***********************************************************************************************
Монстр
https://ficbook.net/readfic/1082556
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: tender_passio (https://ficbook.net/authors/414031)
Соавторы: Valery Krause, Just_Chris
Беты (редакторы): Orione
Фэндом: Tokio HotelПерсонажи: Том/Билл

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, POV, ER (Established Relationship)Предупреждения: Смерть основного персонажа, Нецензурная лексика, ОМП
Размер:  Макси,  91 страница
Кол-во частей: 13
Статус: закончен

Описание:
Это не кино, не сон - это реальность. Ты один во всем мире. Но он вернулся - он другой. Он монстр, как быть?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Написание будет долгим и тяжелым.
Фанфикшен написан давно, но не до конца. И только спустя три года, мы его решили дописать. Возможно, изменение стиля написания, простите. 

========== Предисловие. ==========

С того момента, как в новостях впервые упомянули о вирусе прошло всего два месяца, может чуть больше, я не знаю. Черт, я даже не знаю какое сегодня число и день недели, мне не у кого спросить. Больше никого не осталось. Кажется, я здесь один. Один, не считая Их. 
Конечно, возможно, до других континентов вирус так и не добрался, но Америка в любом случае уже стала закрытой зоной, так я думаю.

Последний раз живого человека я видел… кажется, это было около двух недель назад. Она и прожила то не долго, мы даже не успели толком познакомиться, да что там – девушка и подойти-то ко мне не смогла. Они появились из неоткуда, две секунды, и Они уже рядом. Рвали, раздирали истощенное тело на моих глазах. Она кричала не долго, меньше минуты, мне оставалось лишь вернуться в машину и еще несколько часов колесить по пустынному городу, ожидая первых лучей солнца. Помнится, я тогда врубил на всю громкость Боба Марли, лишь бы заглушить ее визги, намертво засевшие в голове. Помогало плохо, но все же…

Вирус пришел из Южной Африки, спасибо туристам. Странная зараза распространялась по воздуху. Хах, дикторы в новостях советовали надевать респираторы, перед выходом на улицу. Кому-то это помогло? Нет, черт возьми! 
После началась паника, людей эвакуировали, зараженных просто «отсеивали», выкидывали за Центральные Ворота – 4-хметровая конструкция была отстроена всего за несколько дней – где их ждала смерть. Они дохли как мухи, разлагаясь на глазах. Зрелище не из приятных, надо сказать, а еще этот запах…

Черт, когда я увидел ее, слегка пошатывающуюся, вяло бредущую посередине дороги, решил, что поехал головой, и это просто галлюцинации. Не верилось, что она смогла продержаться так долго. Худая, грязная, на подкашивающихся ногах, но она была реальна. Я бы смог приютить ее, защитить, это не сложно, тем более так хотелось поговорить хоть с кем-то, помимо Голди. Но девчонка была дурой, это факт. Солнце еще не взошло, а она перлась в неизвестном направлении, став в последствии ранним завтраком для Них. 

Когда вирус только появился, и в стране еще не ввели Чрезвычайное Положение, ученые взялись за свое дело. После, когда паника достигла всеобщего апогея, удалось узнать только некоторые детали. Приблизительно, для 88% населения вирус был смертелен, поражая ткани и превращая внутренние органы в симпатичную кашицу. Только 1% имел иммунитет к заразе, под это число так же попал и я, выделился, блять. Самое интересное творилось с оставшимися 11%. О, здесь отдыхают все режиссеры зомби-ужастиков вместе взятые. Эти «люди» умирали, но не совсем. Восставшие мертвецы, мать их. Что-то вроде зомби, я не знаю. Они медленно передвигались, словно выпивши, протяжно стонали, не говорили, да и вообще это были полутрупы… 

Днем Они где-то прятались, вылезая только по ночам. Довольно-таки забавное зрелище, словно ты находишься в малобюджетном хорроре. Это и оставалось бы забавным, если бы твари не начали эволюционировать. Вскоре, Их движения стали плавными, взгляд более осмысленным, появлялась сила, ловкость и сильная-жажда-мяса.
Сукины дети жрали все на своем пути, постепенно вылезая из своих убежищ и днем. Солнечные лучи, кажется, все еще опасны для Них, но если погода пасмурная…

Я боялся одного, что меня когда-нибудь так же разорвут на куски, как и ту чертову бабу. Картинка стояла перед глазами, не стираясь. Меньше минуты и тощее тело превращается в месиво. Ловкость рук и никакого мошенничества, Господа. 
Помню, тогда, дождавшись восхода солнца, и приехав к своему дому, я слетел с катушек. Обливал порог дома, газон, и даже поросший по периметру кустарник, уксусом, не жалея драгоценной жидкости. Все, чтобы отбить запах, Они не должны найти меня, пока я буду спать. Они знают, что я жив, что я где-то здесь, в этом городе. И Они меня ищут, либо у меня просто паранойя и богатая фантазия играет злую шутку. В тот день я не выходил из дома, уничтожая запасы виски. Об алкоголе можно вообще не волноваться, он не имеет срока реализации, а все магазины Америки полностью в моем распоряжении. Я пил и пел национальный гимн, глотая слезы и медленно сходя с ума. Голди ко мне даже не подходила, она ненавидит запах алкоголя и табака, ну что же, ее проблемы... 

Когда сдерживать вирус уже стало невозможным и все семьи высокопоставленных людей перевезли в Европу, эвакуация закончилась. Военные быстро свернули лавочку и испарились. Нас бросили на произвол судьбы. Люди синхронно сходили с ума. Выжившие боялись друг друга, зараженных было сложно определить на первых стадиях. В итоге одни, не выдержав давления, сами бросались с крыш небоскребов, либо пускали пулю в лоб, других же просто убили свои же. Родители убивали детей, дети родителей, любовники своих любовниц и наоборот. Каждую секунду мерещилось, что кто-то, или, точней, Что-то может напасть сзади. И я понимаю этих людей, лучше вышибить мозги своей девушке сейчас, чем проснуться от того, что она, «обратившись», жрет тебя заживо, ведь так?

Изначально все казалось сном. Это не могло быть реальностью, ученые, военные, правительство, они обязаны были разобраться с заразой, ведь так? Все должно было закончиться хорошо. И все верили в это «хорошо». Первую неделю никто особо и не волновался. Лично я не волновался первые две недели, пока не заболел Том.
Бля, он не должен был заболеть, какого черта? Он вел здоровый образ жизни, даже курить бросил, когда мы только съехались, почему, мать его, он?... 
Погано, когда любимый человек на глазах превращается в растение, и потом, в больнице…

Я как дебил, до последнего верил, что его вылечат, и мы проживем вместе еще не один десяток лет, именно так, до самой старости, и сдохнем в один гребанный день, став охиренным примером для всех «голубых» парочек. Да, я был мудаком, верящим в сказки. 
После заболела моя мать. Больницы уже были переполнены. Я переехал к ней, чтобы хоть как-то помочь. Зря. 
Она зачахла всего за пару дней, постепенно забывая обо всем, будто мозг атрофируется. И только тогда до меня начало доходить в какую же задницу я попал. Смешно, но когда мама забыла, как пользоваться вилкой и кто я вообще такой, я до последнего возился с ней, хотя, по утверждению ученых – она уже была мертва, как человек, на тот момент. Ее рвало от еды, которую я готовил и все дело далеко не в моих кулинарных способностях…

До сих пор не понимаю, почему она не убила меня, или просто не сбежала. 
Похоронить тело мне не позволили, все трупы на тот момент сжигали, всем было еще не наплевать на нас. 
Мама умерла рано утром, когда я еще спал. Лучше бы я никогда не заходил в ее комнату. Меня четыре раза выворачивало желчью, а мозги отказывались воспринимать действительность. До чего же нужно дойти, чтобы перегрызть себе вены зубами? Мама…черт, когда я думаю, что она убила себя, чтобы не свернуть шею мне… 
Нет, я не хочу об этом думать, тем более, вряд ли она что-то понимала на тот момент, так, опять же, утверждали ученые, мать их. 
Когда я уехал от матери, вернувшись в свой город и наш с Томом дом, больницы, где я его оставил, уже не было. Здание почти полностью разрушено. В городе царил хаос, черт, я не смог найти его, я даже не знаю, выжил ли он. Хотя… кого я обманываю?

Ненавижу тех, кто бросил нас здесь, эти суки уже, наверное, вычеркнули Америку из Карты Мира, навсегда, позабыв об этой стране. Но больше всего ненавижу Их, ненавижу, потому, что боюсь. Боюсь спать, прислушиваясь к каждому шороху, боюсь забыть, когда-нибудь, отбить свой запах от порога дома уксусом. Боюсь, что никто и никогда больше не произнесет мое имя, да какое имя, черт возьми, боюсь просто не услышать больше человеческого голоса. Боюсь, что Голди снова сбежит, и я не успею поймать ее до темноты. Боюсь остаться совсем один. Боюсь, что я вообще остался единственным Человеком на планете. Боюсь. Боюсь. Боюсь. 
Боюсь вышибить себе мозги, когда в очередной раз напьюсь и начну сходить с ума, срываясь в истерику. 

Вспоминается старый фильм «Я Легенда», бля, до чего же, сука, похоже. Уилл Смит, наедине с самим собой, в пустом городе, пустой стране. У него так же была собака, которую он боялся потерять. Он так же гонялся за мертвяками, так же боялся Их, и это был все лишь фильм, не реальность. Но, он был взрослым мужиком, ученым, черт возьми, а кто есть я? Девятнадцатилетний раздолбай, этого не должно было случиться со мной! Я не должен был потерять родных, близких, потерять Тома. 
Я хочу жить!



========== 1. ==========

Когда сталкиваешься с самым жутким кошмаром лицом к лицу…

Я благодарен той девке, которую Они сожрали на моих глазах. Истерика, в которую я впал тем днем, имела свои плоды – я решил очистить свой город. 
Глупо, но в мозгах отчаянно засела мысль, что если я перебью Их всех, за мной кто-нибудь приедет. Возможно, на других континентах так же не осталось людей, но я не хочу в это верить. 
Я выбираюсь днем на «охоту». Нахожу Их «норы» и отстреливаю по одному. Сложней справится с целой «стаей», тем более Они скрываются в местах, лишенных света, приходится идти туда, и каждый раз трясутся руки, по спине струится холодный, липкий пот, а инстинкт самосохранения бьет по вискам и заставляет вернуться на улицу, туда, где солнце. Спасает Голди, она всегда рядом – мой единственный Друг. Она начинает жалобно скулить, когда чует присутствие нескольких мертвяков рядом, и тогда лучше бежать. 

Нужно целиться в голову, по-другому нельзя. А я и не умею по-другому. Их стало все сложней найти, возможно, это я резко снизил Их численность, а быть может, Они мигрировали куда-то, я не знаю, честно. Но по ночам, мучаясь от бессонницы, и глядя в щель между досками заколоченных окон, я стал видеть все меньше тварей, хотя, не перестаю бояться. 
Днем легче, иногда, забив на работу – отстрел мертвяков – мы с Голди колесим по городу на шикарной тачке. Она любит высовываться в окно с открытой пастью, а я ловлю кайф от звуков музыки из динамиков, эхом разносящейся по улицам. Мы бродим по бутикам и супермаркетам. Берем все, что хочется. Электричество отключилось еще недели три назад, но мы нашли генератор, и теперь мой дом буквально напичкан электроникой, как рождественская индейка начинкой. Тому бы понравилось, он с ума сходил от всякой техники, постоянно брал в кредит какую-нибудь штуковину. Том пытался обустроить наш дом, а я ругался из-за бессмысленной траты денег. Кажется, это было не со мной – в прошлой жизни. 


Сегодня я оставил Голди дома. Знаю, милая, ты на меня обиделась, но это для твоего же блага. Наступила осень и солнца становится все меньше, ты не должна попасть в Их лапы. Я не позволю. 

Захлопнув крышку багажника, куда сгрузил пакеты с продуктами, отряхиваю пыльные руки. Надо заехать в еще один магазинчик и набрать фильмов для вечернего сеанса. Думаю, скоро начнется гроза, и выход на улицу будет запрещен моими же правилами. 
Машина заводится с пол-оборота и приятно урчит, лаская слух. Обожаю «Феррари». Вот он, плюс существования в одиночестве – можно позволить себе любую тачку. Их здесь море, и все мои. На прошлой неделе я гонял на «Порше», но начал раздражать ее серый скучный цвет. Красная «Феррари» - совсем другое дело. 

До магазинчика с дисками я не доехал всего один квартал, как заметил боковым зрением движение слева. Резко вдавив педаль тормоза в пол, почувствовал, как кислород застрял в легких. Померещилось? Кто-то из выживших? Животное? Клочок бумаги, поднятый в воздух порывом ветра? Один из Них? Что, черт возьми, это было? 
Машина послушно остановилась. Я бросил взгляд на винторез и СВД, лежавшие на заднем сиденье – если мертвяк, ему не жить, забавный каламбур, не правда ли? 

Я всматривался в пустынную улицу справа, машина остановилась точно на перекрестке. Наверное, показалось. Нет, постойте, там точно кто-то есть. Я определенно слышу шуршание. 
Тень, промелькнувшая у одного из зданий. Шуршание повторилось. 
-эй! – я позвал, продолжая всматриваться.
Все стихло. Прячешься? Я все равно тебя достану. 
Беру винторез, СВД хороша на дальние дистанции, и не так мило превращает череп в месиво, как он. Оставляю дверцу машины открытой, не выключаю двигатель, на случай, если это ловушка. Блять, я становлюсь параноиком. Какую, мать вашу, ловушку могут организовать мертвяки, не понимающие элементарного?
- Здесь есть кто-нибудь? – я чувствовал себя героем тупого ужастика. Естественно здесь кто-то есть, идиот, но не факт, что он ответит.

Мой рот открылся в изумлении, а винторез чуть не вывалился из вспотевших ладоней, когда из-за одного из зданий показалась фигура. Это был парень, кажется. 
Он прошмыгнул, держась в тени, через дорогу и исчез за супермаркетом. 
Я бросился следом. Это один из Них, было видно по рваным движениям, грязной, потасканной одежде, и он бежал от меня. Именно то, что он убегал и сбивало с толку. Они же никогда не прячутся, они элементарно не боятся меня. Почему тогда этот ведет себя так странно? 

Мертвяк передвигался слишком быстро, единственное, что не давало ему оторваться от меня, так это солнце. Упырю приходилось держаться в тени, избегать солнечных лучей, что замедляло его действия.
- Стоять, сукин ты сын! – меня реально достало гнаться за ним, можно было бы пристрелить и с такого расстояния, но… 
Блять, под слоями налипшей на его голову грязи, можно было разглядеть волосы. Точней прическу – французские косички, такие же были у Тома. Господи, о какой же херне я думаю? Это не Том, дело ясное.
-да стой же ты, ублюдок! 

 	Вскоре я загнал его в угол. У мертвяка не было другого выхода, кроме как заскочить в антикварную лавку. 
Я забежал следом, борясь с одышкой. 
Лавка антиквариата была небольшой, но достаточно темной, из-за отсутствия электричества, поэтому я не сразу его заметил. 
Мертвяк стоял у стены, спиной ко мне и не шевелился. Почему я не выстрелил тогда? Не знаю.
Я подходил ближе, медленно, осторожно, прижимая винторез к груди. Он все еще не трогался с места. Покоя не давали французские косички. В одежду мертвяка настолько сильно въелась грязь и кровь, что даже не было видно ее цвет. Тряпки висели мешком на худом теле, но само тело…
Его рост, фигура, комплекция, все было таким знакомым. 
Я опустил винторез и остановился. Желание застрелиться здесь и сейчас било в голове, меня затошнило. 
- Том? –голос не мой, хриплый и противный. Надо глубже дышать, или же я потеряю рассудок.
Он обернулся, посмотрев мне прямо в глаза. Все, с*ка, это был финал моего здравого смысла! Мозги поплыли, посылая на прощанье воздушные поцелуи.
Том, это был Том. Почему я не остался дома с Голди? Какого хера меня потащило за ним? Я не хотел, не должен был этого видеть. 
Мой, только мой Том, он был одним из Них. Загорелая кожа стала серой, частично от налипшей грязи, частично из-за того, что она была кожей мертвеца. Взгляд бессмысленный. Запекшаяся кровь на губах и нижней челюсти. Сука, пирсинг в нижней губе еще раз доказывал, что передо мной оживший труп моего парня. и я, не мог больше выстрелить. 

Том мог бы сожрать меня здесь и сейчас, но он почему-то все еще не двигался, таращась прямо в глаза, не мигая. 
В горле встал ком, глаза защипало, я тупо не знал, что делать. Развернуться и бежать? Все же собраться с силами и пристрелить? Какой там, я не мог даже двинуться с места. Зато мои эмоции материализовались, вырвавшись полупереваренным обедом на пол лавки антиквариата. 

Я сплюнул в жижу собственной рвоты, выпрямился, каким-то чудом заметив сквозь маленькое окно, как небо затянули тучи. Надо было валить домой, пока Они не повылазили из своих «нор».
похуй на Тома, это уже не он. Это уже не…

Том застонал, как стонут все Они. Сердце сжалось в комок. Будь проклят этот день. Но как же, сука, паршиво, видеть его «таким». 

Я выбежал из лавки антиквариата, глотая слезы, психуя и матерясь на всю улицу, как клинический больной. Хотелось кидаться на стены и биться о них головой в припадке, кричать, орать, визжать и грызть зубами пальцы рук, чтобы вернуть более ли менее адекватное сознание на место, но все потом, дома, сейчас нужно забрать машину и валить. 
Конечно, можно было взять любую другую тачку, но не хотелось, чтобы они нашли мою «Феррари». На ней вполне мог остаться запах гаража. Да я, черт возьми, даже не уверен, могут ли Они найти меня по запаху, но каждый раз перестраховываюсь, благодаря чему моя паранойя не так сильно обостряется, и я могу заснуть, хотя бы на пару часов. 

Я остановился, чтобы перевести дыхание, и как только смог утихомирить издаваемый собой же мат, больше напоминающий скулеж, услышал звук шагов за спиной. 
Это был он, Том, он шел за мной все это время, не пытаясь напасть и сожрать. Лучше бы, черт возьми, он это сделал. И тогда инстинкт самосохранения, возможно, попросил бы сердце заткнуться, и я бы смог пристрелить его. 
- Пошел вон! –я орал, раздирая горло и давясь слезами. 
Том не реагировал, подходя ближе. Он остановился, только когда между нами оставалась пара метров.
-вали, откуда пришел! –развернувшись я побрел к машине. Ноги не слушались.
Мертвяков, кроме моего, эм, парня, пока не видно. Уже не плохо. 
- Бля, ты издеваешься? – Я снова остановился, поняв, что он все еще идет следом. 
- Иди, я указал в противоположную сторону, - пошел вон отсюда, я тебя пристрелю, слышишь? Я расшибу, твою мать, тебе голову, если ты сейчас же не свалишь!! 
Том был похуистом и при жизни, но я не думал, что настолько. Он вновь остановился рядом со мной. 

Я нервно и истерично заржал, царапая ногтями собственное лицо и не до конца веря во все происходящее. И от собственно смеха становилось жутко и тошно. На месте Тома я бы давно сбежал от такого психа с винтовкой наперевес. Хотя, какая ему разница? Том уже труп, упырь, зомби, монстр, если хотите. 
- Только не говори, что между нами еще не все кончено, - я трясся в безумном ржании, смахивая слезы с раздраженных их солью щек.
Том недовольно, так мне показалось, замычал, и я подавился. 
- Что говоришь, дорогой, хочешь поехать ко мне? – сука, я реально не верил, что мог нести такую хуиту. Но я так же не верил и в то, что разговариваю с одним из Них. И тем более не верил, что это мой Том. 
- Прости, но у меня есть другая. Ее зовут Голди и она собака. Нет, родной, ты не подумай, я не зоофил какой-нибудь. Мы просто друзья, и я, сука, тебе еще ни разу не изменил, представляешь? –я снова заржал, всхлипывая и давясь собственными соплями и слезами вперемешку, размазывая их по лицу. Меня опять затошнило, но блевать было уже нечем. Болел живот, и кружилась голова.
Том снова замычал. Меня понесло:
- Что говоришь? Не веришь? Сука, я бы и рад кого-нибудь трахнуть, только покажи мне хоть кого-то! Все сдохли, мать твою! И даже ты, дрянь, сдох, как видишь! 
Я орал что-то еще. Меня и раньше не все особо любили, пока любить стало некому. Видимо и сейчас я не очень-то изменился, раз он развернулся и побрел в противоположную сторону.
- Эй, -я позвал его, но Том не реагировал. – Обижайся сколько влезет! Только кто здесь и должен обижаться, так это я, ясно!? 
Мертвяк остановился, но не повернулся.
- Ты, ты, блять, обещал, что никогда не оставишь меня, а сам сдох, даже не дождавшись пока я вернусь! Долбаный, эгоистичный кусок дерьма!! –я орал, срываясь на хрип ему в спину. И мне реально было похуй, что он обо мне подумает. И думает ли он вообще.
Том снова пошел, удаляясь от меня, хотя я уже мало что видел из-за ебаных слез. 
Он полностью скрылся с виду, когда я уже упал на асфальт и перестал орать, сорвав голос, и ненавидя эту планету в миллионный раз.


Я плохо помню, как добрался домой. Плохо помню, как обливал его пороги раствором уксуса. И плохо помню свое состояние на тот момент, но слезы никак, с*ка, не заканчивались. 
Голди просилась на улицу. Понятия не имею, кто был ее хозяином до меня, но он четко ее натренировал ходить в туалет только за пределами дома. 

Я нашел Голди в тот момент, когда присвоил себе этот дом, голыми руками раскроив череп его хозяина в фарш. Он был уже одним из Них и совесть меня вообще не мучила. В доме я нашел собаку, худую и сильно запуганную, она скулила и жалась к моим ногам, будто умоляла не бросать ее одну. И я не бросил, я никогда ее не брошу. Теперь она - моя Семья.

Голди поскуливала, держа в зубах поводок, и крутилась возле двери. В тот момент я поступил крайне негуманно, найдя не совсем верный способ решения этой проблемы. Я заперся в гостиной, закрыв дверь перед носом собаки. Рухнул на диван и, натянув наушники, включил плеер на полную громкость. Так я не видел и не слышал Голди, а значит мог не думать о своей следующей вылазки на улицу. Прости, моя хорошая, но было так херово. 

И я ревел, ревел и орал, пытаясь подпевать синглу, звучавшему из наушников. Слова получались обрывистые, не различимые, из-за того, что я давился слезами и неосознанно скулил, дрожал, свернувшись клубком под пледом. Я задыхался на вдохе, я задыхался на выдохе, вспоминая его «не живое» лицо и неосознанный взгляд, почему, черт возьми, он не бросился на меня? Почему не свернул мне шею? Почему не избавил от всего «этого»!?

Я все же выгулял Голди, заливая в горло виски и размахивая полупустой бутылкой, которую, после, запустил в окно одного из домов. Вырвавшийся оттуда затхлый и кислый запах гнили, заставил меня согнуться пополам. Меня тошнило виски, желчью и пеной, достаточно долго, чтобы разодрать горло окончательно, и я наконец-то не мог больше орать. Тогда я просто сполз по стене того дома на асфальт, пачкая джинсы в своей же рвоте, и тупо затрясся в беззвучном, но истеричном хохоте. Слезы закончились, тошнить было нечем, но я продолжал реветь и ржать, колотя кулаками по стене дома.

Бля, раньше я не думал, что буду вот так убиваться из-за мужика, да и вряд ли убивался бы, не превратись моя жизнь, сука, в это дерьмо. Я даже не уверен, что смогу вернуть мозги на место и снова начать жить в обществе, если меня спасут. И есть ли те, кто может спасти...

Когда Голди натянула поводок, и я все же услышал ее скулеж, на улице уже темнело. Надо было возвращаться домой, пока солнце окончательно не зашло, дав Им полную свободу передвижений. Главное, чтобы никто не увидел меня сейчас, иначе придется до утра колесить по окрестностям – я не хочу выдать свой дом. 
Конечно, можно было взять пушку, тачку и устроить ночную «охоту», но теперь я просто не мог. Том же сдох, сука, он больше не жилец, ходячий труп, так почему же я начал бояться подстрелить именно его, не разглядев в темноте? Я НЕ ЗНАЮ.
Мозг отключился, сознание тоже, сил не осталось, было решено, все же отправиться спать, или хотя бы попытаться задремать, не важно. Я мерзко морщился, когда стягивал мокрые, грязные и липкие джинсы какого-то ведущего бренда, прямо посреди улицы. Что? Не культурно? Так осудите меня, мать вашу, только вот вы все сдохли! 


Голос вернулся ночью, я даже проснулся от собственного хрипа. Пришлось кусать пальцы рук, чтобы хоть как-то заглушить свои звуки, а заткнуться и перестать ныть я не мог чисто физически, от чего кисти, запястья, предплечья украсили новые синяки и кровоподтеки. Как же хотелось орать, но нельзя – Они могут услышать. И это, сводит с ума. 




========== 2. ==========

Когда сдаешься, не в силах больше противиться сраному сердцу…

Так я бесился несколько дней, приходя в себя только для того, чтобы сходить в туалет, выгулять собаку на лужайке возле дома, попить воды и сменить батарейки в плеере, больше ничего не волновало - я завязал с «прогулками» по городу.
После появились эти сны, как реальность, но лучше, намного лучше. Там, в моих снах, были все: друзья, знакомые, родные, Том, все, кого я знаю, они пили, ржали и кричали, что все «это» - тупая шутка, а я, мудак, повелся. Том обнимал меня за пояс, прижимаясь грудью к спине, и шептал, улыбаясь «только не убей их». А мне было похер, я даже не обижался на «шутку», я до поросячьего визга был рад их всех видеть. Дело не в том, кем они были для меня. Это были ЛЮДИ, настоящие, живые и там был Том.
Я. БЫЛ. НЕ. ОДИН.
И я просыпался, просыпался и вновь заходился истерикой. Да, я псих, полудурок, истеричка, называйте, как хотите, только Вас нет.

Ничто не вечно, Господа – вскоре моя истерика стихла, а какая никакая вменяемость вернулась. Я успокоился, нужно принять действительность такой, какая она есть. Том – мертвяк, а воскрешать мертвых я, уж простите, не научился.
Жратва, как моя, так и собачья закончилась. Я никогда не запасался едой, ведь устраивая себе шоппинг, остаюсь более человечным, и меньше психую, так мне кажется.
Голди снова дома – небо затянули облака, солнечных лучей слишком мало и это не безопасно для нее, на себя мне плевать.

Странно, но по дороге к излюбленному супермаркету я встретил всего двух мертвяков, один из которых предстал полуразложившимся трупом на углу Ситери-стрит, второму я сам прострелил башку, особо не церемонясь, теперь он так же органично валяется и гниет всего через квартал.



Я не боюсь встречаться с Ними один на один, тем более днем, эти суки не так подвижны и опасны. Другое дело ночью устроить групповое свидание с целой «стаей» ублюдков, после чего ощущение, что еще немного и выплюнешь собственное сердце – так сильно оно бьется от страха. Поражаюсь, почему я все еще не начал заикаться или не словил инфаркт, ну ничего, видимо, все еще впереди – надейся и жди, бля.

Сгрузил все «покупки» в багажник машины, по привычке отряхнув пыльные руки.
Пыль стала неотъемлемым атрибутом всех магазинов, да и вообще, кажется, всего мира, больше некому было ее убирать, но я не чистоплюй и вполне могу с этим мириться, хотя, выбора особо нет.

Я решил прогуляться, прихватив пушку и оставив дверцу «Феррари» открытой. Надо было ехать к дому, но его стены осточертели до тошноты.
Я понимал, что это все мое  сознание, не так просто же я таскался по пустым улицам в такую «неблагоприятную» погоду - я хотел снова увидеть Тома, мой, давно спекшийся мозг, желал этой встречи, и я уныло бродил по городу, даже не представляя, что буду делать, если найду его.

Я нашел.
Мой сукин сын валялся прямо перед мясной лавкой, растянувшись на асфальте, в тени ее навеса. Том не двигался, но я видел, что он дышит, и это точно был он. Та же прическа, та же одежда, хотя, кажется, на ней стало больше грязи и крови, но я не уверен, что хорошо рассмотрел ее в прошлый раз.
Тихо подходя ближе и жадно всматриваясь в силуэт моего мертвяка, я направил на него дробовик. Руки затряслись, колени тоже, но мыслил я еще здраво, морально подготовившись к этой встрече за последние несколько дней.
«Это же так просто. Пристрели его, давай же. Ну.»
Не смог.

Глаза опять защипало, да мать-то твою, если я не перестану вести себя как сраная, истеричная малолетка, то скоро схвачу какое-нибудь воспаление и ослепну нахер. Я даже не знаю, можно ли ослепнуть от постоянных рыданий, но даже если нельзя, уверен – у меня точно получится, ведь я - гребанный Мистер Счастливчик.

Я прошел мимо, медленно, не оборачиваясь и не смотря на его тело. Я даже улыбался самому себе, что смог это сделать и заставил вопящее сердце, или что там, заткнуться. Если не видеть проблему – ее нет, ведь так?
Нет, не так.
«Проблема» застонала, заставляя меня остановиться.
- Заткнись, - почти умоляющим тоном просил я.
Но он стонал, кажется, еще громче. Я развернулся – Том уже сидел, прислонившись спиной к стене мясной лавки, и выглядел он паршиво, если так можно сказать об ожившем трупе. Наверное, ему и было паршиво, потому, что стоны, так мне казалось, отражали боль и что-то еще, неприятное. Лицо перекошено, а глаза… он смотрел прямо на меня не мигая, смотрел и стонал, заставляя задрожать от нахлынувшей злости. Я реально решил, что Том издевался - наверное, Им просто было не справиться со мной, и тогда мертвяки решили довести меня до ручки, чтобы я собственноручно вскрыл себе череп, освободив Их от «приятных» встреч с собой. Если и так, то у Них неплохо это получалось.
Я сорвался. Два шага, и я был уже рядом с ним. Всего один удар кулаком в челюсть заставил Тома заткнуться и повалиться набок. Он закрывал лицо ладонью, заставляя меня поморщиться от вида маленьких кусочков гниющего мяса, застрявших под короткими ногтями. Слюна во рту стала вязкой, к горлу подступила тошнота. Я сплюнул рядом с ним и снова пошел куда-то вперед. Хотелось напиться.
Блять, мне девятнадцать и я только что избил труп своего парня, покажите мне более шизанутого психа на этой планете!

Том издавал булькающие и скрипучие звуки, которые я зачем-то пытался понять для себя, замедлив шаг.
- Ч-что ты сказал? – Обернувшись, посмотрел в его сторону.
Опять затошнило.
Том помолчал немного, странно, но казалось, будто он думает. Я сделал два шага ближе, только сейчас заметив, что винторез лежал на тротуаре, сука, я даже забыл про него. Гениально, бля!
«Бери винтовку и вали, бери винтовку и вали, понял? Он уже сдох, не смотри на него, не смотри…»

-Би-и-илл, – протяжно прошептал он, таращась на меня безумным взглядом, снова сорвался в стон и это, с*ка, был финал!
Кислород выбило из легких, как от мощного удара под дых, я всхлипнул, опять эти слезы, сопли и дрожащие конечности – мои вечные, блять, спутники.

Я обезумел, спустя всего мгновенье я уже упал перед ним на колени и, послав нахуй все меры предосторожности, прижимал Тома к себе. Да, мне было все равно, что он вполне мог разорвать меня на куски достаточно аппетитной вырезки, или сильно покалечить. Мне было все равно, что это могла быть ловушка, и через минуту отовсюду бы появились «стаи» мертвяков.
Мне. Было. Похуй.

Я прижимал Тома к себе, комкая в пальцах его рваную одежду, всхлипывал и шептал «мой, мой, мой…только мой», теряя рассудок и руша все барьеры. Это мой парень, это мое тело, это все принадлежит МНЕ и даже ебучий апокалипсис не отнимет его у меня.

Том не обнимал меня в ответ, не старался отстраниться, не нападал, он вообще не шевелился, но стонать не перестал, что убивало.
А я прижимал его к себе, жался к нему сам, наплевав на все. Тело было странно теплым, и я чувствовал его сердцебиение – почти живой, почти настоящий, почти…
- Я не отпущу тебя больше, слышишь? Ты же все понимаешь, правда? Ты же помнишь меня, да? Помнишь же? Конечно помнишь, родной, конечно же ты все помнишь... – я лил слезы, как истеричная дура и нервно смеялся.
Мать вашу, да я и не мечтал, что когда-нибудь еще услышу свое имя его голосом, пусть даже так, протяжно, вяло, и, наверное, неосмысленно, но я готов на все, лишь бы это повторилось еще хотя бы раз!

Я решил забрать его домой. Да, я обезумел! Я собирался привести в дом, который так тщательно скрывал от мертвяков, одного из Них! Осудите меня, если вы живы!

- Давай, вставай. Едем ко мне, – говорил ему, пытаясь поднять.
Том протяжно зашипел. Мать твою, только тогда я и понял причину его жалких стонов. Точно не знаю, начали ли Они жрать друг друга, нападать или просто мой дохлый парень где-то так сильно напоролся, но все его правое бедро было в крови. В его собственной мерзкой крови.
Я прикоснулся пальцами к его ноге, пачкая их сочившейся жижей. Грязные, рваные джинсы разодраны еще больше, кожа, местами, превратилась в лохмотья, видно плохо, насколько серьезная рана - все скрывает кровь, черная, тягучая, больше напоминающая слизь, она не сворачивалась, не запекалась, продолжая медленно вытекать из развороченной раны большими сгустками. Стало мерзко и противно от одного только вида, и еще более мерзко и противно было от самого себя. Том был мне неприятен, не хотелось его трогать и тем более прикасаться больше к его ране.
Тошнило.

Но и уйти я не мог, ведь я уже позвал его к себе. Я же сказал, что не отдам, никому и никогда. И я, блять, верил в то, что он понимает меня. Похер, он все равно мой, пусть и «такой», я обязательно что-нибудь придумаю. Я должен.

Пока я помогал ему встать и тащил эту тушу к машине, Том молчал, иногда хрипел, но не стонал, что радовало. Я невольно представил, что будет, увидь нас сейчас кто-нибудь из мертвяков. Да Они бы ржали, наверное, захлебываясь в собственной желчи. Я чокнулся, ничего не поделать.

Пришлось накрыть его пледом, на котором обычно сидела Голди.
Солнечные лучи – нельзя.
Я не мог сосредоточиться на дороге, бля, я бы запихал его в багажник, будь тот предусмотрительно больше. Жаль, что производителям «Феррари» не пришло в голову создать машину, на случай экстренной перевозки трупов и Том сидел рядом. Благодаря пледу я его не видел, но мой дохлый парень шипел и иногда постанывал. А я бесился и видел, как сильно выпирают вены на тыльных сторонах ладоней – с такой силой я сжал руль.
Том еще «при жизни» больше брал, чем отвал взамен. Вот и сейчас, было ясно, он ранен и ему нужна помощь, вот чего стоили его болезненные стоны у мясной лавки и мое имя, произнесенное вслух. Эта с*ка, меня использовала и я, дебил, повелся. И ПРОДОЛЖАЮ вестись, даже осознав это. Я конченный, признаю.
- Том, слышишь меня, То-о-ом, - было обидно, я пихнул его локтем, он зашевелился под пледом, что притянуло взгляд, и мы чуть не вписались в развороченную на встречной полосе «Ауди», блять.
- Эй, Том, помнишь ты обещал солнце, пляж в Майями и коктейли, с ебучими трубочками, торчащими из кокосов? Помнишь? Твое предложение еще в силе? – Я издевался, зная, что он не ответит, но ТАК мне было легче.
«Ты еще ответишь за то, что сдох и бросил меня.»
- Ты говорил, что у нас еще мало денег, мы не можем позволить себе такой отпуск. Так я тебе скажу, сейчас весь мир МОЙ! Это все мое… так что там с Майями, а? Поедем прямо сейчас, хочешь? Или тебе завтра на работу и ты не можешь?
Я ржал, глаза щипало, но слез не было, уже что-то.
Том не остался в долгу и протяжно застонал, с*ка, как же я ненавижу ЭТИ стоны.
- Ты не хочешь в Майями? Боишься обгореть на солнце? Что ты говоришь? Я не понимаю? – Я часто моргал, пытаясь не зареветь как тупая школьница. Получалось плохо, но все же.
Я издевался, а он стонал, издеваясь надо мной. Ничего не изменилось, мы по-прежнему самая идиотская парочка на плане, возможно, уже единственная.

Мы подъехали к дому, я остановил машину, вылезать не спешил, Том молчал, тишина разъедала мозг, повышая напряжение.
Мать вашу, да за все, что я ему наговорил, «живой» Том, давно бы свернул мою тощую шею. Интересно, чтобы он тогда сделал с трупом?
И чтобы он сделал, оказавшись сейчас на моем месте, а я на его? Пристрелил бы, избавив от мучений, или так же носился с моим телом, как сейчас я? Я не знаю. Я НИЧЕГО не знаю, кроме одного - я не хотел бы быть ТАКИМ ЖЕ жалким. Но Тома я не отпущу, даже на тот свет, пока он сам не захочет отправить туда меня.
«Прости…»

Я задумался, в доме целый арсенал оружия, этого достаточно для того, чтобы размазать Тома по стене, если он захочет сожрать меня или Голди. Другой вопрос во мне, в моих мозгах…
«А смогу ли?»
На случай, если не смогу, дополнительного плана «Б» у меня не было, да он и нахер не нужен, план «Б» универсальный – откровенный похуизм и оружие. Я что-нибудь придумаю.

Солнце еще не зашло, а дом на слишком открытом участке, чтобы так просто провести моего мертвяка. Я не хочу его поджарить раньше времени.

Я уже видел, что делают с Ними солнечные лучи – сжигают и плавят по круче напалма, мертвяки за считанные секунды покрываются волдырями, которые лопаются, открывая солнцу путь уже к мясу, сосудам, после костям. Остается в итоге немного, так, лужа субстанции, которая разлагается, казалось вечность. Некоторых из Них солнце «разъедает» не так сильно, оставляя лишь подобие трупов трехнедельной давности. Не знаю с чем это связано, но выглядит мило.

Если Том и сдохнет, то только когда этого захочу я. Теперь он – моя собственность и моя проблема. Только я буду решать, что с ним будет дальше, и будет ли вообще, так я думал.


========== 3. ==========

Когда забываешь, что он тоже Человек…
Когда ненавидишь себя…


Пришлось сходить домой за покрывалом, достаточно большим, чтобы замотать его целиком. Том ждал меня все так же, в машине, чему я даже не удивился.
Я сплюнул на подъездную дорожку, я был себе отвратителен от своих же мыслей – вместо того, чтобы задуматься о том, а ХОЧЕТ ли Том остаться со мной, в голове застряла мысль, что придется менять тачку, ее сиденье наверняка уже заляпано его кровью.

Я замотал его тело в покрывало, проследив, чтобы ни одна часть кожи не попала под лучи, Том молчал, даже не хрипел.
- Ты что, как попугайчик, накроешь – заглохнет? – Я продолжал нести откровенную чепуху, не стараясь его задеть. Я просто был зол. Зол на весь это гребаный мир в целом и себя в частности. Унижая его, я оправдывал себя перед самим же собой, показывал какое он ничтожество и что я вправе сохранить ему эту никчемную жизнь, ради собственного эгоизма.

К дому его тоже пришлось тащить практически на себе, Том путался ногами в покрывале, норовя упасть и… молчал. Меня бесило его молчание, меня бесили его стоны, но я упрямо тащил его домой как дорогой подарок. Возможно, если бы на нем тогда было не то дебильное покрывало, пропитанное его же кровью, а красивая, блестящая упаковка, то это и был бы настоящий подарок.
Но покрывало было, черная кровь, тоже, и внутри этой херни был труп моего парня, который, сука, решил ожить.

- Голди, иди сюда, у меня сюрприз, - я протолкнул Тома внутрь дома, захлопнул дверь, начав закрывать ее на все замки, но вовремя опомнился, нужно еще загнать в гараж тачку и полить все уксусом.
Как же, сука, мне ВСЕ ЭТО ОСТОЧЕРТЕЛО.
С верхнего этажа спускалась собака, она не бросилась мне на встречу, как обычно, не залаяла звонко и радостно - она села на ступеньках, даже не подойдя ближе, что напомнило, в какую же задницу я себя толкаю все дальше и глубже.
Нервы сдавали.

- Та-дам!! – Я стянул покрывало, затем плед, указав Голди на Тома, будто он рождественская елка или какая-то херня, вызывающая у всех неописуемый, блять, восторг.
Собака заскулила, прижав уши к голове, попятилась назад. Том застонал, а я чуть не заревел от чувства собственной никчемности и бессилия.
- Эй, не бойся, милая, он тебя не тронет, слышишь? Это Том, он хороший, он… он как ты, он не кусается, – поверить не могу, что уговаривал ее не боятся мертвяка. Таким же стал ее хозяин, если это был он, да и не важно, она Их боялась. Боялась, потому что знала, Они сильней, и Они хотят мяса, теплого, свежего мяса, Они хотят жрать!
- Стой, Голди, вернись! – Собака сбежала на второй этаж. Ладно, пусть перебесится, все равно ей ПРИДЕТСЯ смириться, так хочу Я. Или пусть катится к черту, я не нянька.

Я посмотрел на Тома, он таращился на меня, своим немигающим, жутким взглядом, но это было так… тоскливо, жалобно, униженно. Он опустил глаза, а я понял, что только что сравнил его с собакой, какой-то псиной, которую я знаю меньше двух месяцев. Тома я знаю вот уже четыре года. И кто я после этого? Что дальше? Я заставлю его жрать «Чаппи», приносить мне тапки и утренние газеты? Поставлю ему кормушку, надену ошейник, приучу ссать на улице?
- Прости… у меня реально едет крыша.

Голова начала трещать по швам от сильного напряжения, бля, с такими нервами я сожру все обезболивающее в городе еще до конца его срока годности, а потом сдохну от убийственной боли. Ладно, скоро начнет темнеть, надо подготовиться.
- Том, эй, слышишь меня, - я пихнул его в плечо, заставляя посмотреть мне в глаза, зажмурился на секунду от этого взгляда, -мне нужно уйти не на долго, минут пятнадцать-двадцать, ты понимаешь, понимаешь же? –Том не реагировал, но я убеждал себя, что понимает.
– Я уйду, а ты побудь здесь, но если, слышишь меня? Если ты хоть пальцем тронешь собаку, то тебе лучше сразу раскроить себе череп, до моего прихода, просекаешь?
Он даже не делал попыток пошевелиться, кивнуть, что-то промычать, эта сука стояла и таращилась на меня.
Ненавижу.
- Я предупредил.


На всю эту херню с уксусом ушло гораздо больше времени, руки дрожали, колени превратились в желе, меня всего трясло от эмоций, нервов, адреналина. Я бесчеловечно сжег «Феррари», отогнав ее за шесть кварталов от дома, сиденье тачки все же было пропитано кровью Тома, я не знаю, но Они же могли это почувствовать.
Она красиво горела, заставляя засмотреться на пламя и на несколько минут забыть про все «это», стало легче, немножко, совсем каплю, но это придавало сил, хоть и длилось недолго.
Я жутко ступил, оставив в «Феррари» дробовик.!
Дома есть и еще, но возвращаться без оружия, хах – плохая примета, Господа.

Я взял первую попавшуюся тачку и гнал так, что ее подбрасывало и швыряло по дороге, как шайбу на льду. Бензин закончился за квартал от дома, пришлось добираться пешком, а после снова поливать все раствором уксуса.
Я параноик, априори.
 	
Том ждал меня именно там, где я его и оставил, я позвал Голди, она пролаяла в ответ, спускаться к нам не стала. Том глянул на меня всего раз и, сука, клянусь этой Планетой, казалось, что он ухмыльнулся, словно говоря «думал я монстр? Тогда кто есть ты, раз думаешь ТАК обо МНЕ?»
- Пошли, надо что-то сделать с твоей ногой, – «пошли» было громко сказано, учитывая, что на кухню я его снова тащил на себе.
Я ловил себя на мысли, что мне уже почти не противно прикасаться к нему, хоть я после и сжег свою одежду, пропитавшуюся грязью и черной жижей.
- Садись.
Опять же пришлось самому посадить его на стул - его я сожгу, тоже. Порывшись в аптечке, я первым делом сам сожрал лошадиную дозу обезболивающего и успокоительного, нужно было успокоится, унять адскую чечетку, отбиваемую в висках и несуществующие иглы, пронзающие головной мозг.
Я сел на диван, смотрел на Тома, на свои дрожащие руки, трясущиеся колени, боль добивает меня, все чаще.
- Подожди немного, ладно?

Когда таблетки подействовали, и я немного успокоился, пришел в себя, то впервые, наверное, за все это время, почувствовал этот запах, вонь.
От Тома несло гнилью, мочой, протухшей кровью, чем-то еще и НИЧЕГО родного, близкого и знакомого, что бы напомнило мне его, Тома, настоящего.
Я пытался подавить чувство жалости к нему, но пришло отвращение и меня опять затошнило.
«Какая-то херня творится с желудком, о, надо об этом рассказать своему диетологу.»
Меня рвало желчью, полупереваренными таблетками и водой в раковину, а я давился и ржал над своей дебильной шуткой в частности и своей дебильностью в целом.
«А что ты хотел от трупа!?»

Меня сгибало над раковиной, я харкался и отплевывался, когда почувствовал касание к спине. По позвоночнику пронесся ток, я выпрямился и столкнулся с Томом лицом к лицу, он стоял рядом, касался моей спины. Сука, это были не удары, не что-то болезненное, это были почти неощутимые, осторожные прикосновения.
Из глаз полились слезы, возможно, из-за разодранного желчью горла, слизистой, а возможно и…
Том слишком быстро, для того, чтобы я это заметил, смахнул пару слезинок, отошел на расстояние, замер. Но я чувствовал прикосновение его пальцев к щекам! Я же не настолько свихнулся, чтобы выдавать желаемое за действительное, или…
И с какой, сука, стати, его прикосновения стали «желаемым»?

- Сначала ты сходишь в душ и я сожгу твои обноски, потом залатаем ногу, идет? – Он снова не реагировал, я снова начинал говорить достаточно обидные вещи, все вернулось на круги своя, будто и не было того момента, за который бы я продал душу Дьяволу, повторись это снова.

«Что же ты со мной делаешь?»

Я набрал целую ванну горячей воды, сказав себе «спасибо» за генератор, подключенный к нагревателю. Не знаю почему, но мне казалось, что он так просто не отмоется от всего этого дерьма, тупо стоя под душем. Том внимательно следил за моими движениями, но больше не касался, и, с*ка, даже не пытался прикоснуться.
Я слышал, как в моей комнате скулит Голди, ванна была только на втором этаже, и нам пришлось подняться. Наверное, собака меня ненавидела, но было похуй, уж извините.
- Это гель для душа, это шампунь, мочалка, зубная паста… - я показывал Тому что есть что, чувствуя себя воспитателем в детском саду.
Но Том внимательно изучал все тюбики, опять же, не касаясь их, не произнося ни звука, и, блять, не пытаясь даже хоть как-то показать, что понимает меня.
- Думаю, ты помнишь, что надо делать. Помогать тебя я не собираюсь. Большой уже мальчик. Я жду тебя внизу, помнишь, где кухня?
Том повернул в мою сторону голову, посмотрел, слишком долго, чтобы мне стало неуютно, и от этой вони вновь затошнило. Мать вашу, да я скоро выплюну свои внутренности, если так и дальше пойдет!
- Я не умею читать мысли, Том!
В ответ он кивнул. Так просто. Он взял и кивнул, и это в момент меня успокоило, заставило заткнуться и выйти из ванной, захлопнув дверь, прислониться к ней спиной и еще раз подумать – я поступаю правильно.

- Пошли, надо поговорить –приказал я собаке, найдя ее забившейся под свою кровать. Не знаю, понимают ли собаки человеческую речь, или просто, судя по тону приказа, она решила особо не выебываться, но Голди, на удивление, смирно вылезла из своего убежища и спокойно проследовала за мной на кухню. Может, она чувствует себя в безопасности рядом со мной? Мать вашу, да будь я на ее месте, сбежал бы не думая, от подобного психа, только вот бежать некуда, какая досада.
- Если он что-то сделает, как-то неправильно посмотрит, или ты что-то почувствуешь, просто дай мне знать, ладно? – Я гладил Голди, стоя перед ней на коленях, мысленно отмечая, что ее «живой» взгляд намного отличается от «живого» взгляда Тома.
И я вновь сравнивал его с собакой, чувствуя себя полнейшей тварью, но я ничего не мог с собой поделать.
- Ты только не бойся, хорошо? Том, он не такой, как все Они, он какой-то другой, не знаю. И я не позволю, чтобы с тобой что-то случилось, просто верь мне, ладно? Ты мне нужна, Голди, или я рехнусь окончательно.
В ответ собака лизнула меня в щеку, она все понимает, она умная, если что-то пойдет не так, она обязательно мне сообщит, и я тупо в это верил. А во что ЕЩЕ мне оставалось верить!?

Я покормил Голди. Моим ужином неизменно оставался виски. Я сидел за кухонным столом, обхватив голову руками, иногда пил, курил.

Сука, с самого начала всей этой херни я начал курить, хотя сам же заставил Тома бросить, перед тем, как мы съехались.
А теперь сам же выкуриваю не меньше пачки-двух в день, но ТАК мне легче, или же я просто сам себя в этом убедил, но это уже не важно, главное, что это меня успокаивает. Мать вашу, да я спокойно мог бы подсесть на героин, если бы нашел его и знал, как правильно рассчитать дозу.

Собака лежала на полу под столом, а я думал, чем мне кормить Тома. Что Они едят? Понятно, что мясо, и я видел, как они жрут это мясо, как отрывают куски от еще теплой плоти, как рычат от удовольствия и как блестят их глаза, когда по подбородкам стекает теплая кровь.
Но у меня нет мяса! Что я буду делать? Черт, я напоминал себе тупого ребенка, которому купили черепашку, и он понятия не имеет чем кормить зверушку, чтобы та не сдохла.

Во всех магазинах замороженное мясо стухло, как только отключился свет. Холодильники не работали, а на улице было слишком жарко, благодаря чему филейные куски вырезки «ожили», превратившись в кишащую личинками субстанцию.

Я услышал протяжный стон с верхнего этажа. Это был Том, и я бросился туда, ударяясь бедром об угол стола и шипя от боли. Перед глазами стояла картинка моей матери с вывороченными наизнанку венами, было страшно.
«Нет, нет, нет, не смей, если ты и сдохнешь, то только от моей руки, не смей, только не сейчас.»

Я забежал в ванную и тут же выскочил обратно за дверь, захлопнув ее спиной. Наверное, Том стонал от удовольствия понежиться в теплой воде, а я воспринял это как, черт… схожу с ума.
Несмотря на пену, я заметил, что вода стала мутной и серой. Пена была серой, тоже. На поверхности плавали черные сгустки крови и грязи. И Том сидел в этой жиже, сидел и стонал, жмурился от удовольствия. Как же, сука, меня это задело. Как же я мог ему позволить ТАК опустится, как же ему мало надо.

Поборов тошноту, я зашел в ванную, Том снова таращился на меня, не мигая, я же старался на него не смотреть. Собрал его грязное тряпье в кучу, вылетел за дверь, не сказав ни слова.
Сбегая по ступенькам лестницы, я упорно убеждал себя, что Том сообразит спустить эту воду в водосток и набрать новую. Хотя, кто знает, может, ему и нравится плескаться в этом дерьме.

Пришлось снова выйти на улицу, чтобы сжечь его и свою одежду в мусорном баке соседского дома. Я стоял и смотрел на огонь, не двигаясь и выкинув все мысли из головы.

Точно так же я стоял и смотрел на огонь, когда сжигали труп моей матери и многих других. Тогда еще родственникам позволяли приходить на такое «погребение», хоть это было и бесчеловечно.

После, снова был уксус.

Я сидел на кухне, пил, курил, кашляя от сигаретного дыма и давил в себе рвотные позывы, вызванные алкоголем на голодный желудок. От мыслей о еде тошнило больше. Голди спала под столом, изредка поскуливая во сне. Ей снятся кошмары, как и мне, знаю.
Я думал о том, чем его накормить, и где положить спать, думал, могут ли Они есть что-то помимо свежего мяса и спят ли вообще.

Когда я находил мертвяков, в Их собственных «норах», Они не спали. Ни разу я не видел Их спящими. Возможно, Они чувствовали мой запах, а, может, они вообще не нуждались во сне. Я не знаю.

Я не хотел оставлять Тома на ночь, в другой комнате, опасаясь за Голди. Ее я не мог оставить у себя – собака всегда спала на первом этаже, успокаивая меня тем, что определенно точно подаст знак, если Они найдут мой дом и попытаются пробраться внутрь. Я верил, что Голди не подведет, не потому, что настолько доверял ей, а потому, что мне больше не во что было верить.

Я думал о своих проблемах и что с ними делать, открещиваясь от мысли, что, возможно, Том сам не хочет оставаться здесь, со мной. Когда заводишь животное, ты же не спрашиваешь его мнения, вот и я не спросил. И снова не считал его за Человека, хоть и любил его, сейчас люблю, тоже, но Тома, моего Тома. Люблю настолько, что не отпущу никогда, или сам пошел бы за ним, в любую задницу, но пошел бы. Только куда идти мне сейчас? К Ним? Я же, сука, Мистер Счастливчик, я даже не смогу стать одним из Них, если захочу.

Все фильмы врут. Это все чушь собачья, вы не станете одним из Них от укуса или царапины. Меня царапали, кусали,  после чего раны опухают, болят, загнивают, покрываясь струпьями, но ударная доза самых лучших, самых «дорогих» антисептиков и обезболивающих делает свое дело. Спустя неделю раны становятся «чистыми», медленно превращаясь в шрамы. А на мертвяка я похожим не становлюсь, хоть убейте, забавный каламбур, правда?

Голди заскулила, прижавшись к моим ногам, Том появился в дверях абсолютно бесшумно. Я замер. Это был мой Том, он, с*ка, больше не походил на Них. Он был совершенно чистый и… голый.
Его кожа была уже не такой серой, скорее, бледной, что совсем не привычно. Я привык к его ровному загару, к его телу, сейчас же через кожу были видны ребра, он сильно похудел, выглядел осунувшимся, меня это добивало.
Том стоял в дверном проеме и таращился на меня, а я таращился на его член. Гладко выбритый член. Похоже, после «смерти» у Них перестают расти волосы и ногти. Я точно помню, как собственноручно брил его яйца, когда Том заболел, и я боялся, что «у него там все спреет». Звучит смешно, но не в тот момент, когда на твоих глазах человек бьется в агонии, потея, как после стокилометровой пробежки, от высокой температуры, превышающей допустимые сорок два градуса.
И его ногти, были так же коротко стрижены мной, практически «под мясо», чтобы Том не исцарапал себя в кровь от сильной боли.
Все осталось таким, как и было. Мать вашу, я поверить не могу, что таращился на его член и думал об Их волосах и ногтях.

Так прошло несколько минут, сука, будь Том «жив», он бы непременно сказал что-то вроде «я, конечно, могу ошибаться, но ты явно меня хочешь, детка».
Но Том продолжал молчать и не двигался, я продолжал таращиться на его член, думая о том, может ли у моего дохлого парня стоять. И я определенно точно знал, что никогда больше не возьму «это» в рот.

- Не двигайся минуту, ладно? Просто стой, не шевелись, – я подошел к Тому со спины, положив ему руки на плечи.
Уткнулся носом в ложбинку между лопаток и шумно втянул в себя воздух. Запах, это, блять, был его запах, так пахло от Тома. Голова начала кружиться, но мне было впервые хорошо за долгое время. Руки сами скользнули по его торсу, сильно надавливая на ребра, Том продолжал стоять, не двигался. Я провел пальцами по его заднице, бедрам, чувствуя тепло внизу живота и… одернул руку. Пальцы задели что-то липкое и вязкое.
- Черт, совсем забыл, прости.
Из его бедра по-прежнему сочилась черная жижа – кровь. Надо было что-то делать.


========== 4. ==========

Когда понимаешь, что ты не нужен…
Когда понимаешь, что в тебе нуждаются…

Сперва я курил, успокаивая себя, давя отвращение. Сигареты две, или три… я курил, Том все так же стоял в дверном проеме, смотрел на меня, а я на него. Он не двигался и молчал, я курил, иногда делал пару глотков виски, убеждая самого себя, что не смотрю на него высокомерно, пренебрежительно, с отвращением и жалостью. Я врал себе, почти веря во всю эту чушь, но, сука, черная жижа, стекающая по его бедру, напрочь отбивала желание прикасаться к ране, как-то помочь.

Я заставил его надеть трусы, и вскоре уже стоял перед ним на коленях, разложив на полу содержимое аптечки. Том стоял, прислонившись спиной к стене, закрыв глаза, молчал.
Я стирал черную жижу, с его ноги влажным полотенцем, чувствуя, как Том вздрагивает от касаний моих пальцев, пытаясь не обращать на это внимания.
Я очистил его рану, кровь идти не перестала, сука, как он еще может двигаться?
Кровь пахла странно, немного отдавало гнилью, но в основном это был специфический запах, что-то вроде бензина, и слегка чувствовался аммиак, разве такое может быть? Мать вашу, а разве трупы оживают, чтобы сожрать живых!?
Рана была глубокой, с почерневшими краями, сгустки крови, не переставая, сочились из нее, а я просто не знал что делать. Решил залить все антисептиком, даже не задумавшись, что он, возможно, Им противопоказан, но иначе, Том бы просто начал гнить заживо, так я думал.

Сверху я перетянул его ногу бинтами, сомневаясь, что их хватит надолго, но это было уже что-то.
- Знаешь, я бы всерьез волновался за тебя, боялся бы, потащил бы к врачам, но ты уже сдох, и врачи, сука, тоже, так что мне похуй.
Я тихо засмеялся, скидывая всю медицинскую хуйню в аптечку, поднялся с колен, собираясь убрать ее в шкаф, но остановился, замерев, затаил дыхание. Мы стояли так близко друг к другу, что я практически касался своей грудью его. Аптечка упала на пол, открылась, рассыпав все содержимое, а я смотрел в его глаза, боясь пошевелиться.
Мои пальцы коснулись его щеки, Том опустил веки и я вздрогнул, когда его ладонь накрыла мою. Колени подкосились, и я резко сократил расстояние между нами, повалившись вперед, придавливая его к стене. Я убрал руку, коснувшись его щеки уже кончиком носа. Том шумно вдохнул, я чувствовал его сердцебиение, настолько сильное, что «живой» человек, уже давно бы отправился в морг.
- Поговори со мной, Том, – шептал я, когда мои губы коснулись его кожи.
Я зажмурился, его пальцы скользили по моим предплечьям до локтей, выше, на плечи. Тело задрожало, требуя ласки, я терял голову, не понимая, где нахожусь в данную секунду и мой ли это Том.
И Том ли это.
- Пожалуйста, Том, поговори… пожалуйста. - Глаза открывать не хотелось, я чувствовал его запах, ощущал его кожу, с силой надавливая пальцами на бока, бедра. Я не думал уже ни о чем, в голове было пусто, но чувство беспомощности не отпускало.
Я задел его рану и отшатнулся, попятился назад. Бинты промокли насквозь, стали черными, по его ноге стекали небольшие темные ручейки, это меня добило.
- Я не могу, мне противно, понимаешь!? – Я кричал на него, но в большей степени себя.
Том опустил голову, отвернулся, а я тер лицо ладонями, слетая с катушек.
- Тебе нужно зашить рану, я не буду этого делать, я не хочу прикасаться к Этому. Меня, блять, тошнит и выворачивает наизнанку, от одного только вида этого дерьма, слышишь!? Ты слышишь меня!? Что мне делать с твоей ногой, а? Скажи, Том, скажи мне, как, мать твою, остановить это!? Ты же, сука, сдохнешь от потери своей гнилой крови!
Я продолжал орать на него, беситься, Том не должен был заставлять помогать ему. Том сам меня бросил, тогда, когда сдох, он сам теперь должен вертеться, БЕЗ меня. Так какого, сраного хера, этот мертвяк меня мучает!?
- А еще ты испачкал мой ковер, – я снова заржал, рассматривая черные пятна на кремовом ворсе, давясь кислородом.
Том застонал, заставляя меня поежиться и, вдруг сам резко дернулся. Он налетел на стол, задевая стул, который, пошатнувшись, повалился на пол. Том выдвигал ящики столешниц, высыпая их содержимое, рычал, стонал, всю комнату наполнил шум, что-то билось, падало, а я вжимался спиной в стену, все тело, казалось, заледенело, отказывалось слушаться.
- Что ты делаешь? Что ты ищешь? – Я спрашивал, зная, что не получу ответ.
Мне стало жутко, от того, насколько же были сильными и быстрыми его движения, насколько ужасны были стоны. Чувство собственной никчемности, беспомощности, только росло.
- О, канцпринадлежности, как раз то, что нужно, – я снова заржал, разглядев у него в руках степлер. Понятия не имею, откуда в моем доме эта херня, возможно, осталось от прежнего хозяина, а может, я сам притащил это во время очередного психоза, не знаю.
Том взглянул на меня всего раз, стиснув зубы, поморщился, повернулся спиной, застонал еще громче. Он с легкостью разорвал бинты, отрывая их вместе с присохшими кусочками кожи и черной жижи. Бинты упали на пол, меня вновь затошнило, но я не двигался, не сводил с Тома взгляд, мне было страшно, страшно и противно.
Хрипя,  Том грубо отдирал остатки бинта – на ковер брызнула его кровь.
- Что ты делаешь? – Я сделал несколько шагов в его сторону, по-прежнему держась у стены, ноги почти не держали, но так, я хотя бы видел что он делает.

Далее… я задыхался, захлебываясь ужасом, не в силах закричать, чувствуя собственные, сука, слезы на щеках. Том жмурился от боли, скрепляя кожу скобами, при помощи степлера. Черная кровь сочилась сильными струями, стекая по ногам, разлетаясь вокруг мелкими брызгами. Его кожа рвалась, небольшие кусочки отрывались, стекая по ногам, вместе с общей массой этого дерьма.
Меня затрясло.

«Тебе нужно зашить рану, я не буду этого делать, я не хочу прикасаться к ЭТОМУ. Меня, блять, тошнит и выворачивает наизнанку, от одного только вида этого дерьма, слышишь!?»

Это все я, я обидел его, унизил, опустил, сука, ниже плинтуса. Ему всего лишь нужна была помощь. Он ведь даже не просил, я САМ его сюда притащил, а затем сам же и отказался от него. Какая же я мразь, тварь, ублюдок.

«А еще ты испачкал мой ковер»

Я же люблю, люблю этого сукиного сына, даже после, мать его, того, кем он стал. Какое право имею я, вести себя ТАК с ним!? Ничтожество.

Я кидался на Тома, кричал, умолял прекратить все это, но он без труда отталкивал от себя. Отталкивал мои руки, меня, с силой, но так, чтобы я не упал, не ударился. Мозги клинило, я уже не понимал что происходит, да и мало что видел из-за гребаных, сука, слез, я чувствовал себя слабым, ничтожно слабым, чтобы справиться со всем этим. Было больно, мне, черт возьми, было больно от каждого его действия! Не физически, нет, больно было внутри, где-то в районе грудной клетки, легких, где-то там, я не знаю.

Шум резко стих, его стоны, тоже и только тогда я понял, что сижу на полу, забившись в дальний угол комнаты, притянув коленки к груди, спрятав в них лицо, завесившись волосами. Я медленно раскачивался из стороны в сторону, плакал, шептал какую-то неразбериху, хотел сдохнуть.
Было паршиво.

Я чувствовал, как Том опустился передо мной на колени. Чувствовал, как он гладит меня по волосам, чувствовал запах его крови, оставшуюся на них, после касаний. Я хлюпал носом, зажмурившись, прятал лицо в коленях, мотал головой, скидывая его руки, чувствовал, как с моих волос стекают черные сгустки.
Потом меня рвало виски и желчью. Рвало на ковер, на себя, а Том сидел рядом, убирая с моего лица волосы, и перехватывая запястья, когда я пытался оттолкнуть его в сторону. После, он обнимал меня, с силой прижимая к груди, что заставляло мои мозги вскипать. Ему не был противен я, такой жалкий, в слезах и соплях, такой заблеванный и грязный я, так какого, сука, черта, мне должен был быть противен ОН?

Больше я не сказал ни слова, он не стонал, мы так и сидели в обнимку на полу, в луже липкой, вонючей субстанции.

Я зашил его рану.
Эмоциональное напряжение достигло своего апогея и мне просто стало все равно на кровь, на ее запах и порванную скобами кожу. Было трудно, руки тряслись, игла входила слишком легко, нитки цеплялись за рваные края раны, но я зашил, протерев сверху антисептиком и замотав бинтами. Мы вместе свернули ковер, сложив в него осколки разбитой посуды и мою одежду. Я вытер пол и оттащил ковер в угол комнаты, где недавно сидел сам – солнце практически зашло за горизонт, на улицу выходить нельзя, а сожги все это дерьмо в доме, напичканным оружием, с моими-то нервами, я рисковал бы устроить фейерверк.

Я отправил Тома в душ, сам вымылся на кухне, у раковины, при помощи средства для мытья посуды, но мне было похуй, просто все равно. Возможно, это нервный срыв, а возможно и разум просто отключился на время, не знаю.

  	
Я дал Тому одежду, напоминающую ту, что он носил «при жизни». У меня дома вообще целая куча этого дерьма.

Быть может, окажись на моем месте более взрослый и рассудительный человек, он стал бы запасаться провизией, медикаментами, чем-то еще, только вот на этом месте оказался я. И мне насрать на подобные, хах, пункты пособия по выживанию среди трупов. Я таскал в дом оружие и то, что никогда бы не смог позволить себе при «той жизни». Да я, черт возьми, стал самым «модным» человеком в Соединенных, сука, Штатах Америки. Жаль только, что никто так и не успел выпустить коллекции «осень-зима», хотя, порывшись на складах бутиков, можно достать и прошлогодние. И я по-прежнему останусь на пике моды, потому что мода, блять, сдохла вместе со всеми дизайнерами и кутюрье.

Свежие бинты все же пропитались черной жижей, но нет так быстро, значит, я все же смог как-то помочь, наверное, я не знаю…
На джинсах Тома начали проступать темные пятна, а мне было все еще плевать на все. Я даже не смотрел на него. Сидел на кухне, курил, думал что мне со всем «этим» делать, и как скоро он проголодается. Не хотелось глупо сдохнуть во сне, доверившись ему, хотя, я сомневался, что способен уснуть, по крайней мере, пока.

Мой дохлый парень решил все проблемы сам.
От собственных мыслей, бивших по черепной коробке, меня отвлек шорох. Я поднял голову, поняв, что Тома рядом нет, что снесло меня с места в едином порыве.
Том стоял у входной двери, повернувшись, когда я подошел со спины.
- И что ты задумал? – Я скрестил руки на груди, стиснул зубы, поняв и без слов, что это подстава.
- Ты что, позвал своих «друзей»? Решил, сука, устроить вечеринку? – Я вспоминал, где сейчас находится ближайшая в доме пушка, стало страшно и почему-то холодно.
Вырвался нервный смех, Том молчал, смотрел на меня, не моргал, а я понимал, что если он сообщил Им всем, где мой дом – я, уже не жилец. Ни одна пушка не поможет, ни Голди, ни сам, сука, Том, никто.
- Что стоишь? Давай, тварь, действуй, пригласи «гостей» в дом, но, сука, ты сдохнешь со мной, понял!?
Я закрывал лицо руками, ржал, как тупая истеричка, сгибаясь пополам, и понимал, насколько я ступил. Почему я решил, что именно Том был не таким, как все Они? Это НЕ МОГЛО быть правдой! Я просто сам хотел, чтобы было так, я САМ придумал все это. Том такой же мертвяк, он не может отличаться от Них, ведь у меня с самого начала всей херни с вирусом, не могло быть НИЧЕГО хорошего, даже относительно. И то, что я выжил, оставшись один – прямое тому доказательство.
«Почему я?»

- Би-и-илл, – прохрипел он, заставляя меня заткнуться, посмотреть на него, подавиться воздухом.
- Что, Том, что!? – И вновь не мой голос, писклявый, тихий, дрожащий, от самого себя было мерзко. В кого я превратился?

Я чувствовал, как по всему телу пронеслась дрожь, когда Том шумно вдохнул, опустил глаза, выдохнул, отвернулся к двери.
Слишком быстро, он делал это слишком быстро. Замок за замком открывались, издавая тихие щелчки. Том открыл дверь, на улице достаточно стемнело и там никого, там не было, блять, ни единого мертвяка.

И Том ушел. Этот, сукин сын, просто ушел за дверь, ни разу не оглянувшись, не посмотрев на меня. Он шел медленно, расправив плечи, вздернув подбородок, уверенной походкой, а я схватился за ручку двери, боясь упасть, и еще больше боясь побежать за ним, как брошенная собачонка.
Я смотрел, смотрел ему вслед, пока он не скрылся в темноте и пока я сам все же не упал на колени, ободрав предплечье о дверной косяк.


«Даже он тебя бросил.»




========== 5. ==========

Когда слова – лишнее…

Я не бросился за ним, не догнал, не позвал. Я просто отполз от двери, захлопнув ее ногой, и долго сидел, глядя куда-то в стену, не думая вообще ни о чем. Не знаю, сколько прошло времени, но когда я поднялся – задница, ноги и позвоночник отозвались тупой болью, было похер.
Вроде бы врачи не рекомендуют жрать антидепрессанты вместе с алкоголем, но как могут что-то рекомендовать те, кто сдох раньше какого-то психа – меня?
Я ел таблетки, запивая их чем-то из спиртного. Кажется, это была водка. Алкоголь раздирал слизистую, заставляя глаза слезиться и, в какой-то момент, я – точно не помню - прополоскал этой дрянью горло, чтобы сделать еще больней, не знаю зачем, наверное, я мазохист.

Я все же забрал Голди спать с собой, чтобы хоть как-то ее защитить в случае нападения.
Ночью так и не спал, хоть и пытался. Сердце колотилось как бешеное, голова трещала по швам, а антидепрессанты, сука, так и не помогли. Мне было страшно, страшно и паршиво. Я даже не полил пороги дома уксусом, после ухода Тома, забив на все меры предосторожности. И это обостряло паранойю. Я несколько раз спускался, прислушивался к двери, проверял, закрыл ли ее на все замки - тишина пугала даже больше, чем если бы я слышал Их стоны.
Мы с Голди заперлись в единственной комнате, где не было заколочено окно. Это не безопасно, но так оставался бы еще один «выход», хотя и вряд ли бы он помог.

Я лежал на кровати, уткнувшись носом в собачью шерсть, поджав колени к груди и крепко сжимая в руке винтовку. Глаза закрывать было страшно, потому, что я видел лицо Тома, слышал его хрипящее «Би-и-илл», чувствовал его обиду, от чего повышались шансы применить винтовку на себе. Блять, да будь я хоть немного сильней морально – давно бы застрелился! Но я слабак, слабак и эгоист, поэтому продолжаю нести сволочное существование, скулить по ночам и замирать от каждого шороха.

Наверное, я вырубился под утро, потому, что когда открыл глаза, за окном уже был день, или вечер, не знаю. Небо затянули черные тучи, дождь лил сплошной стеной, слышались раскаты грома, собака скулила – что-то было не так.

Я спустился вниз, прислушался, из-за шума дождя меня окружали разнообразные звуки, но…
Я отчетливо слышал стук. Стучали в дверь.
«Кто?»

Я вернулся в комнату за винтовкой и только тогда подошел к входной двери. Стук повторился, тихо, но настойчиво.
Кто-то из выживших? Те, кто меня спасет? Они? Том? Кто, мать вашу, мог так спокойно стучать в мою дверь!?

Казалось, замки открываются сами собой, без моей помощи, руки дрожали, сердце сделало двойное сальто, инстинкт самосохранения давно иссяк.
- Ты? – Я опешил, выпал из реальности, тупо уставившись на Тома, и не верил.

Он стоял на пороге, смотрел на меня, не проходя в дом, не шевелясь вообще. На нем была та же одежда, что дал ему я, только уже негодная. Джинсы изодраны, олимпийка, тоже. Все было в грязи, сырое, но это уже никого не волновало.
«Ты вернулся…»

Я отошел от двери, пропуская Тома в дом, после чего вновь закрылся на все замки, включил свет и посмотрел на своего дохлого парня. Том подошел ближе, а я отшатнулся – капли дождя, стекающие по его лицу, смывали собой кровь, красную, сука, кровь. Видимо, я не единственный выживший, или он сожрал какое-то животное, не важно.
- Значит, кормить тебя не нужно, отлично, ты же помнишь, из меня херовый повар. – Я гнусно заржал, понимая, что нервы уже давно сдали.
- Ну, так зачем ты пришел, скажешь? Я даже не буду спрашивать, где ты, сука, шлялся, больше не ревную, прикинь?
Том зарычал, подходя ко мне вплотную так, что я уперся лопатками в дверь, а один из замков больно вжался в позвоночник. Его глаза блестели, губы кривились в усмешке, меня же затрясло, как в лихорадке. Кровь стекала по его лицу, рукам, одежде, и от него, черт возьми, тащило кровью, свежей, теплой, ЧУЖОЙ кровью. Взгляд приковали мутные, алые капли, стекавшие в его приоткрытый рот, от запаха кружилась голова, винтовка упала на пол, тихо ударяясь о паркет, что заставило меня очнуться.
- Отойди, -я пихнул его ладонью в грудь, но Том даже не шелохнулся, демонстрируя свою силу, принижая меня, так мне казалось.
- Отойди, сказал, отойди сука, не приближайся ко мне, не касайся меня, падла! – Кричал ему в лицо, снова и снова колотя ладонями по груди и плечам, пока Том не перехватил меня за запястья одной рукой, не стиснул их до боли, не зарычал угрожающе.
Он притянул мои ладони к себе, пихнул что-то в руки и… резко отпустил, отойдя на расстояние, не сводя взгляд.
Я опустил глаза, это была коробка, красная блестящая коробка с золотистыми блестками и какой-то тупой надписью, именно это я и держал в руках.
Меня передернуло, коробка упала на пол, рядом с винтовкой, но не открылась.
- Вот только не говори мне, что это подарок.
Он и не говорил, он вообще ничего не говорил, молчал, а я опустился на колени, открыл коробку, достал из нее пузырчатый пакет, в который был завернут… шар? Я быстро моргал, тупо уставившись на «подарок», не понимая, как что-то подобное может дать мне один из Них.
Обычный сувенир – стеклянный снежный шар, такой пустяк, но именно он значил для меня больше, чем любая другая херня в этом мире.

Я собирал их, снежные шары, раньше. У меня была целая коллекция, занимавшая большой стеклянный шкаф в нашем с Томом доме. Шаров было много, одни я покупал сам, другие кто-то дарил, тупое хобби, знаю, но мне почему-то нравилось.

У меня были разнообразные шары, но никогда – такого. Я сидел на полу, вертел в руках шар, встряхнул и внутри него закружился вихрь «снежинок» и серебристых блесток. Там не было ни фигурки, ни какой-нибудь надписи, ни маленьких строений, шар был пуст, только искусственная трава лежала в основе. Снежинки падали на траву, такую зеленую, каким был мой газон когда-то, всегда хотел такой газон…

Я и «переехал» в этот дом из-за зеленых лужаек вокруг, мне нравился вид, нравилось смотреть на траву. Почему-то именно ее зелень давала надежду. Надежду на что? На возрождение мира? Хах, не знаю, возможно. Но вскоре трава пожелтела от нехватки влаги, кое-где начала гнить из-за уксуса, «надежда» так же гнила и погибала, так вышло…


- Наверное, мне нравится. Спасибо. – Поднявшись, я прошел в кухню, отложил винтовку на стол, туда же поставил шар, замерев на минуту, не в силах оторвать взгляд от кружащихся «снежинок».
Том зашел следом, так же бесшумно, как ходят все Они.
- Можешь принять душ, если хочешь смыть с себя все это дерьмо, - я махнул рукой в сторону лестницы, открыл холодильник, поморщился, есть опять не хотелось.
Когда я обернулся, Тома уже не было рядом, а скулеж собаки со второго этажа, оповестил о том, что этот сукин сын решил последовать моему совету.


Я сидел на кухне, курил, запустив пальцы свободной руки в волосы, смотрел на шар, смотрел на «снег», смотрел, как он осыпает «траву»… Заболел желудок и я все же затолкал в себя часть «обеда быстрого приготовления», от чего затошнило, но это быстро прошло. После, я позволил себе выпить виски, совсем немного, это помогло расслабиться.
Я вновь курил, гипнотизируя шар, за окном все еще шел сильный дождь и гремел гром. Я просидел бы так вечность, пока не понял – на улице достаточно темно, достаточно для Них. Пришлось выключить свет, я всегда так делаю, когда темнеет, ни один лучик света не должен пробраться сквозь щели заколоченных окон, давая Им обнаружить меня. Я зажег большую гелиевую свечу, поставил ее на пол кухни, поморщившись от вида ковра, который так и не сжег. Стало светлей, но не намного, похер.

Я, я не слышал, как он подошел сзади.
Я дернулся от неожиданности, от его прикосновения, дернулся, но это плохо помогло. Том обнял меня сильно и крепко, так, что мои руки оказались прижаты к торсу вплотную, вырваться не получалось. Казалось, ему не составляет и малейшего труда держать меня вот так. Началась паника, страх застыл где-то в позвоночнике, но там было и что-то еще, какое-то другое чувство, то, что я успел забыть.
Том так же ловко, быстро выхватил из моих рук стакан, и я заметил, как капли виски украсили пол, сам же стакан последовал туда же, не разбился, жаль.

- Отпусти, - цедил я сквозь зубы, чувствуя его запах, запах настоящего Тома, не одного из Них.
Его кожа была горячей, горячей и влажной, моя футболка быстро намокла от соприкосновений с его грудью. Я дернулся еще раз, пытаясь вырваться, но все это было тщетно.
- Отпусти, Том, отпусти, слышишь? Ты слышишь меня, мать твою!? Отпусти, сказал! – Я повторял, как заведенный «отпусти», было страшно, какой-то липкий, мерзкий страх мешал нормально дышать.
Том уткнулся носом мне в затылок, шумно втянул воздух, прижав меня сильней, до боли. Раздался какой-то гадкий, булькающий звук, он смеялся? Надо мной? Моей беспомощностью? Сука!
- Ненавижу тебя, тварь дохлая, ненавижу… - шипел я, жмурясь и скрипя зубами от боли. В груди все горело, ребра… сука, казалось, что они сейчас превратятся в порошок.
Том заткнулся, резко отпустил, развернул меня лицом к себе, с силой толкнул в грудь, так, что меня резко впечатало спиной в стену, колени подгибались, я выгнулся от боли в лопатках, почти повалился на пол, но…
Том подхватил, подхватил меня, встряхнув за плечи, прижавшись своим телом, удерживая на ногах, зажав между собой и стеной. Света было мало, я шумно дышал, морщился и пытался разглядеть его лицо, видно плохо, глаза казались черными, жуткими, рот приоткрыт, демонстрируя острые зубы, уголки губ приподняты в улыбке, или оскале, не знаю. И кожа, его кожа обжигала, слишком горячо, слишком невыносимо. Ни единой долбанной тряпки, одежды, на нем не было НИЧЕГО и это жгло, плавило меня, плавило мои мозги, остатки разума, каких-то эмоций. Только страх, жуткое чувство страха и ненависти намертво засели где-то внутри, под ребрами, там, где легкие.
- Не смей, - я все еще пытался оттолкнуть, вырваться, - я не хочу подохнуть ТАК.
Он даже не шелохнулся от моих толчков, словно я какая-то букашка. А меня пугала сила этого сукиного сына, блять, каким же я был дебилом, обещая ему прострелить башку в случае чего. Я не то, что не могу добраться до винтовки сейчас, я, блять, даже с места сдвинуться не в состоянии. Как же я жалок.
«Почему я не сдох вместе со всеми?»

- Давай, убей, сожри, падла, чего ты ждешь!? – Кричал ему в лицо, а самого трясло, хотелось ржать, реветь и биться в истерике.
«Слабак.»
Он молчал, таращился на меня своими жуткими глазами, настолько долго, настолько пристально, что я не выдержал, опустил голову, завесив лицо волосами. Том ослабил хватку, по-прежнему удерживая меня на ногах, запустил руку в мои волосы и, сжав в кулак, резко дернул, заставляя запрокинуть голову и заскулить.
Какая там лихорадка? К чертям! Меня трясло, как в агонии, когда я почувствовал его губы на своем горле, когда он разомкнул их, когда острые зубы царапнули кожу, словно лезвие бритвы. На секунду Том отстранился, кожу на шее тут же защипало – прикусил до крови. Я всхлипнул, вновь ощущая его губы, его язык, слизнувший проступившую кровь, всхлипнул и…
И задохнулся кислородом, почувствовав адскую боль. Эта сука вонзила в меня свои клыки, глубоко, невыносимо, невыносимо настолько, что меня оглушил собственный вой. Я хватался негнущимися пальцами за его плечи, руки, только бы не упасть, только бы не отключиться.
«Больно. Больно. Больно.»
Я хотел оттолкнуть, вырваться, но Том стиснул меня сильней, издавая какие-то утробные звуки, какое-то мурчание, не отрываясь от шеи, эта падла пила мою кровь!
Его рука скользнула под мою футболку, надавливая на живот, ребра, грудь. Он оторвался на секунду, лишь для того, чтобы стащить эту тряпку, а затем снова прижаться – кожа к коже, обжигая. Дыхание рвалось из груди протяжным воем, Том кусал, еще и еще, а я молил, чтобы это все закончилось как можно скорей.
Невыносимо.
Глаза резко распахнулись, остатки кислорода выбило из легких, я всхлипнул, почувствовав его губы губами. Почувствовав собственную кровь на его языке, скользнувшим в мой рот, почувствовав весь его жар, мозги ошпарило эмоциями, какой-то шквал, единый порыв… я, блять, не знаю, что это было!
Я сам вжимался в его тело, стонал в его рот, цеплялся руками за шею, я окончательно рехнулся! Целовались? Да на-а-ахуй! Мы сосались, будто от этого зависели наши жизни! Я раздирал его плечи ногтями, Том рычал, вылизывая мой рот, губы, щеки, шею. Еще никогда в жизни мне не хотелось так трахаться. Сука, да я вообще уже забыл что это, и когда у меня в последний раз стояло! Утренняя эрекция? Да идите в жопу, у меня не было даже этого, как только все решили резко и синхронно сдохнуть!
Я, блять, девятнадцатилетний импотент, у которого стоит только на труп собственного парня! Ха-ха, о чем еще, сука, можно мечтать в этой сраной жизни!?

Я заржал собственным мыслям, давясь кислородом, и тут же всхлипнул, заткнувшись, почувствовал его руки под резинкой спортивных штанов. Я терял равновесие, сползал по стене, хватался за плечи Тома, когда его ладонь легла поверх моего члена, несильно сжав, заставляя меня прогнуться, заскулить, толкнуться вперед. Я зажмурился, уперевшись затылком в стену, не помню, как он стянул с меня штаны, как вновь прижался ко мне, я чувствовал только соприкосновения наших членов, сам терся об него, что-то шептал в перерывах между поцелуями, облизывал его лицо, шаря руками по горящему, влажному телу.
- Трахни меня, Том, давай же, ну, - меня лихорадило, я дергался от каждого прикосновения, это было за гранью реальности, я не соображал. СОВЕРШЕННО ничего не соображал, мать вашу!
Хотелось только его, моего, только моего, его касаний, его толчков в себе, его засосов, укусов, ощущать его руки, язык, член, заполнить его спермой свою задницу, свой рот, размазать ее по коже, смешать со своей.
Том коснулся пальцами моих губ, и я тут же вобрал их в рот, вылизывал, посасывал, вкусный, какой же ты у меня вкусный. Пальцы сменил язык, он вновь проникал внутрь, лаская небо, острые клыки царапали губы в кровь, которую он слизывал, делил со мной, что кружило голову. Я словно видел, как жилки сосудов моих мозгов взрываются и лопаются один за одним, что полностью выводило их из строя, оставляя место только инстинктам, животному желанию трахаться, получить разрядку, унять ноющую тупую боль и пульсацию в паху.
Его руки скользнули на бедра, поглаживая, сжимая кожу, заставляя дышать сильней, умоляюще поскуливать, просящее всхлипывать - как говорить я уже не помнил. Влажные от моей слюны пальцы, протиснувшись в ложбинку между ягодиц не сильно, будто дразня, поглаживали колечко мышц, не проникая внутрь, кружа где-то рядом.
- Том, пожа-а-алуйста… - и я просил, с*ка, просил и умолял его, как последняя заправская шлюха, и мне реально срать на то, что бы вы подумали, будь вы живы!

Слюна помогала плохо, его палец с трудом протолкнулся внутрь меня, царапая ногтем кожу, причиняя дискомфорт, повышая желание. Том снова заткнул мой сумасшедший скулеж своим ртом, будто его перло от моих стонов, протолкнул палец глубже, добавил еще один… Слишком медленно, слишком осторожно, слишком, слишком, слишком, я не выдержал. Сам насаживался на его пальцы, сильней, да, вот так, резче, ммм,терся о его член своим, вылизывая его рот языком, специально задевая зубы, чтобы разодрать собственную кожу, пустить больше крови, как же вкусно, как же…
Сходил с ума от чмокающих, чавкающих, хлюпающих звуков, наполнивших комнату, дом, мою голову…
Из-под ног выбило опору, дрожа и ничего не соображая, я повалился на пол, утягивая Тома за собой, из горла вырвался подлый стон недовольства, когда его пальцы выскользнули из моей задницы, стон, который, сука, с потрохами выдал мою натуру шлюхи. Шлюхи? Ха-ха, да пожалуйста! Как угодно! Только не забирайте его у меня, кожу, запах, эти руки, мне так это надо! Ощущать, тереться, греться о его тепло…
Том рычал, притянув меня к себе, словно игрушку, сгребая руками, несильно кусая, зализывая раны, целуя, а я извивался в его руках, прося, нет, умоляя трахнуть мою чертову задницу. Резкий толчок оторвал меня от любимого тела, несильный удар перевернул на живот, под который тут же скользнули его руки, потянули вверх, заставляя встать на колени, раздвигая ноги, упереться ладонями в пол, приподнять задницу…
Его член упирался в бедро, его руки нажимали на поясницу, заставили прогнуться, и я прогибался, прогибался и скулил, жмурился, стонал, просил и умолял. Его руки ласкали бедра, надавливая на кожу, дразня, а мои ноги разъезжались в стороны, меня вообще всего трясло и било крупной дрожью, я практически падал, но Том держал, не давал сменить положение, эта тварь игралась со мной! Ненавижу!
Том приставил член ко входу, несильно надавил, проталкиваясь внутрь, медленно осторожно, всего чуть-чуть и остановился, замерев, поглаживая меня по позвоночнику. Было больно, но всего настолько, чтобы окончательно меня добить, все тело превратилось в оголенный комок нервных окончаний, каждое движение, каждое касание сводило с ума, во всех, сука, смыслах этого слова. Вдохнуть, глубоко, выдохнуть, и резко насадиться самому, до самого основания, взвыть от сладкой, вкусной боли, и обезуметь от его стона, прозвучавшего совсем рядом. Том подался назад, выходя из меня на половину, сжал бедра, так, что потом точно будут синяки, зарычал, толкнулся обратно, выбивая из меня воздух, еще и еще раз. Я царапал ногтями пол, цепляясь, только бы не упасть, подавался навстречу Тому сам, насаживаясь до упора, сильней, глубже, еще, еще, да… и я стонал, забывая дышать, пытаясь ни думать ни о чем.
Это было великолепно, потрясающе, безумно, именно так, если бы это был тупой фильм про любовь, и прочую хрень. Но это была реальность, и в висках отчаянно била мысль, а не заражусь ли я какой-нибудь дрянью, если он в меня кончит, я не знаю, но может в этом был смысл, ведь есть же трупный яд, или что-то такое? Да если и так, если я потом и сдохну - похуй, я позволю Тому все, все, что он только захочет, потому, что я САМ хочу этого не меньше.
Руки все же не выдержали, и я уперся в пол предплечьями, уткнувшись в них лицом. Том навалился сверху, целуя мою спину, лопатки, слизывая с кожи капли пота, плавно толкаясь в меня, плавно и нежно, а меня самого будто раздробило на тысячу кусков, кончики пальцев немели, голова была тяжелая, а ноги затекли, и я их почти не чувствовал. Рука Тома легла поверх моего члена, я тут же толкнулся вперед, резко назад, насаживаясь, еще и еще, скулил, всхлипывал, сорвав голос. Том замер, не шевелился, затаил дыхание, заставляя меня ныть и требовательно извиваться, делать все самому, на что сил уже тупо не было.
А после он сорвался. Бешеный, безумный темп, он вколачивался в меня, кажется, по самые гланды, до боли, дрочил мой член, размазывая капли смазки, пока я полностью не повалился на пол и он не начал вбивать меня уже в паркет. А я хрипел и мне, сука, нравилась эта боль, мне все это НРАВИЛОСЬ! До экстаза, до сраных искр из глаз, и мне было всего этого мало.
Том прикусил меня за плечо, боли я уже не ощущал, она была везде, но я чувствовал, как его клыки прокусывают кожу, и эта падла пьет мою кровь. Он зарычал, замер на секунду, и толкнулся в последний раз. Меня обожгло изнутри, он кончал рыча, не отрывая зубов от разодранной кожи, продолжая пить меня, от чего клинило мозги, и мне было похер, даже начни он меня жрать прямо здесь и сейчас.

Том вышел из меня мягко и аккуратно, повалился рядом, хрипло дыша, и немного вздрагивая. А мне было мало, я, черт возьми, хотел еще. Мало что соображая подполз к нему, навалился сверху, чувствуя как по бедрам стекает его горячая сперма, как из его укусов сочится кровь. У меня все еще стояло, и мне просто жизненно необходима была разрядка.
Я плохо понимал что делаю, точней, я вообще нихера не понимал! Я лежал поверх трупа моего, сука, парня и терся об него членом. На большее не было ни сил, ни времени. Я терся о его пах своим и целовал, лизал, кусал любимые губы. Давай же, еще немного, давай же, сука, давай…
Том шумно дышал, слабо стонал, тихо рычал, поглаживая меня по спине и плечам, проведя пальцами по позвоночнику, скользнул ими к раздраженной дырочке, легко проник внутрь, поглаживая стенки мышц, мягко надавил на простату и… и я кончил, оглушая нас собственным скрипящим криком, теряя сознание, проваливаясь в темноту.

Я очнулся, плохо понимая, почему все тело болит и почему мне так жарко. Открыл глаза, поморщившись от яркого света. Это была ванная комната, я сидел в ванне, наполненной горячей, мутной водой, было жарко и одновременно меня знобило.
«Что за херня?»
Я силился вспомнить как оказался здесь, но не получалось даже вспомнить последние события, башка гудела и трещала по швам.
Что-то коснулось меня – я вздрогнул, беззвучно вскрикнув, горло жгло и саднило, вместо крика какой-то хрип, опять сорвал голос?
Снова касание, мягкое и нежное, к спине, лопаткам, плечам, ко мне медленно возвращались все чувства, воспоминания. Это был Том, мой Том, он сидел на полу перед ванной, поглаживая мою кожу подушечками пальцев, внимательно вглядываясь в мои глаза, от чего вдруг стало так тошно. Я весь сжался, притянул колени к груди, уткнувшись в них лицом, как-то жалко всхлипнул.
Почему он не убил меня? Почему не сожрал? Зачем притащил сюда? Я ничего этого не понимал, чувствуя себя еще более жалким, хотя, казалось, больше уже просто некуда.



========== 6. ==========

Когда учишься притворяться…

Я выгнал его из ванной, запустив чем-то в уже закрывшуюся дверь. Выгнал потому, что не было сил смотреть на него самого, на мою кровь, запекшуюся на его губах, шее, ключицах, не было сил смотреть на что-то, промелькнувшее в его уже привычно пустом взгляде, что-то… не такое. Эмоции? Беспокойство? Я не знаю, мне вообще могло показаться.



Я сидел в этой мутной воде, смотрел на грязного цвета пену, на свои дрожащие пальцы, обломанные ногти, грязь, застрявшую под ними, на свои ободранные и исцарапанные колени, было паршиво.



А дальше… я не помню, будто кто-то вырезал кусочки памяти из головы. Очнувшись, я понял, что стою под струями ледяного душа и, как сумасшедший, тру кожу жесткой мочалкой, больно, до царапин, до крови. Мочалка выпала из рук, я выключил воду, долго стоял, не двигаясь, смотрел, как в водосток стекают слегка порозовевшие ручейки воды. Почему-то было мерзко. Нет, секс, конечно, был на высоте, вроде бы, только вот… да, Том труп и ощущение брезгливости намертво накрыло сознание. Он касался меня, трогал, кусал, с*ка, да он кончил в меня! Но мозги клинило больше от того, что я сам хотел, мне, мать вашу, доставило! Как такое может быть?

«К чертям!»

- Срань Господня, - первое, что вырвалось, когда я увидел того дебила, смотрящего на меня из зеркала.
Губы изодраны в мясо, опухли, уже начинали гноиться, шея, блять, да там не осталось живого места! Кожа, словно ленточки, растрепалась, открывая мясо, кровь запеклась, уже почти не течет, хах, радоваться или нет, не знаю. Я хохотнул, глядя на эту рожу с воспаленными красными глазами и тут же поперхнулся собственным смехом, зашипел – больно, язык опух, рот тут же наполнился свежей порцией крови, губы тоже закровили. Блять, и оно того стоило?
Я шипел и чертыхался, заливая все это дерьмо антисептиком, собирая трясущимися пальцами ошметки кожи в более ли менее цельный кусок, заклеивая сверху пластырями, которые никак не хотели лепиться на влажную поверхность, мать их.
Ничего, не страшно, не сдохну, но пасаран, блять.

Я все же глухо и истерично заржал, голос осип, горло саднит – похер.
Еще несколько минут, или часов назад я извивался и стонал, сорвав этот самый голос, так мерзко. Не хочу его больше видеть, пошел он, к чертям его, нахуй!

Я вышел из ванной в полной уверенности в том, что прямо сейчас вышвырну Тома вон, не смотря на слабость в ногах, на то, что он явно сильней меня, на то, что это как-то по-свински, и то, что я сам в себе не уверен – а хочу ли?
Да зачем он мне сдался!? Смотреть на него «такого»? Трахаться с ним «таким»? Задумываться, почему я все еще жив? Я не хочу ТАК! Это, блять, больно, черт возьми! Это уже не Том! Это мертвяк, не совсем «правильный», но мертвяк. И он больше НИКОГДА не будет прежним! Нужно выкинуть его, выкинуть из дома, из головы, души, забыть, перестать думать, хватит!

Надел спортивные штаны, взял какие-то шмотки для Тома, не обратив внимания на скулящую под кроватью собаку, вышел из комнаты. В носу характерно щекотало, я чувствовал, как на глазах застыли слезы, ну вот, опять, и что со мной такое? Я шмыгнул носом, усевшись на самую верхнюю ступеньку лестницы, кинув рядом шмотки – почему-то не спешил осуществлять задуманное. Да-а, что-то херово с моим моральным состоянием.



Черт, это же так просто – кинуть ему в морду шмотки, сказать «убирайся», закрыть за ним дверь! Пусть катится! Туда, на улицу, к Ним, не надо меня мучить, он не имеет права на это, ведь так? Кто он такой? В том то все и дело – никто, уже никто. И вряд ли он что-то чувствует, так я думал.

Кажется, я просидел так вечность, в какой-то момент мысли просто остановились, в голове было пусто, я сидел и смотрел куда-то в одну точку, пока раздавшийся звук бьющегося стекла не вернул меня обратно.
«Что за…?»
Не помню, как сбежал по ступенькам, как врубил свет в гостиной, как порезал ноги об осколки зеркала. Большое настенное зеркало было разбито, меня охватила злость. Сука, что этот упырь себе позволяет? Какого, сраного хуя он громит «мой» дом!?
Я услышал тихий шорох на кухне, значит, он там.
- Эй! На тебя напало зеркало, и ты еле отбился? – Крикнул я не своим, осипшим голосом, даже не крикнул, а прохрипел, но достаточно громко, чтобы он услышал.
Естественно никто не ответил, да я и не ждал. Пошел он. Я поднялся на верхнюю ступеньку, поднял, приготовленные для Тома шмотки – пусть валит. Отправился на кухню, но… все же остановился у разбитого зеркала.
«Почему ты это сделал…?»

- Билл… эй, Билл… - Том плюхнулся прямо сверху на меня, от чего я выронил из рук вазочку с зелеными «m&amp;m’s», любимая сладость рассыпалась по кровати, я нахмурился.
- Ну, что за дела, Том?
- Ты не поверишь, - этот гаденыш нагло ухмыльнулся, перехватывая мои запястья и пресекая попытки выбраться из под него, собрать драже, которые потом стопроцентно хер отдерешь от простыней.
- Так и есть, я уже не верю. Пусти.
- Не-а, - он все же полностью подмял меня под себя, моя майка тут же стала неприятно мокрой, от воды, стекавшей с его волос, и почему Том никогда не вытирается после душа?
- А я говорю, пусти. И оденься, кстати, - я сделал самую сердитую моську на свете, хотя сам уже давно расслабился, перестав брыкаться, и подставив шею его губам, - ну, что там у тебя?
- М-м?
- Во что я там не должен поверить?
- А, точно, последние новости – я влюбился! – Эта наглая морда расплылась в самодовольной улыбке, я закусил щеки изнутри, чтобы не улыбнуться в ответ.
- В меня, надеюсь?
- Спятил? Нет, конечно же, - Том рассмеялся, уткнувшись носом в мою шею, шумно втянул воздух, слегка коснулся губами шеи, я прикрыл глаза.
- Да? И кто же этот несчастный? Где ты его взял? – Я закусил губу, слегка сбилось дыхание, как же чертовски приятно этот гад орудует языком на моей шее.
- Очень романтичная история. Буквально минуты три назад я проходил мимо зеркала и там… он…
- В зеркале? – Я все же тихо рассмеялся. Дурачок.
- Ага… - Том слегка подул на влажную от его языка кожу, и я почувствовал, как шея покрывается мурашками. – Стоп, не перебивай, так вот, там был он, наши взгляды встретились и…
- И ты чуть не кончил.
- Типа того.
- М-м, ну поздравляю тебя, это любовь, дорогой мой. Вали к своему красавчику, - я демонстративно дернулся, заранее зная, что никто меня не отпустит. Ох, уж этот Том, нарцисс тот еще.
- А ты? – шепнули мне на ухо.
- Буду придаваться горю в гордом одиночестве. Ведь ты «его» больше любишь, да?
- А-ага, прости, но ты для меня теперь на втором месте. – Он снова рассмеялся, люблю его смех, ничего не могу с собой поделать. Я улыбнулся, зная, что Том не видит.
- Какая жалость, ну ладно, что уж теперь…
- Подожди, - Том резко поднял голову, его глаза оказались напротив моих, и лицо… от этой серьезной моськи стало не по себе, - а хочешь серьезно?
- Хочу.
- Я, блин, я тебя люблю, понял?
Я промолчал, смотрел на него, был в шоке, мы никогда не говорили о «таком», а теперь, он…
- Давно уже, честно…
- А чего молчал? – Глупо выдал я.
- Ну, злился, за тот случай… ненавидел тебя, наверное.
- Я знаю. Все понять не могу, почему ты не ушел, совсем?
- Было бы больней, черт, - он мотнул головой, будто отгоняя какие-то мысли, а у меня сбилось дыхание, впервые, наверное, я увидел, какой же он настоящий, мой Том.
- Тише-тише, - шепнул я, притягивая его к себе за шею, - больше «так» не будет, теперь все по-настоящему.
- У меня все так и было, ну, по-настоящему, - Том замолчал ненадолго, улыбнулся, - ты только помни, я люблю тебя, помни всегда, не забывай, хорошо?
- Угу, - я резко поймал его губы губами, властно проникая в рот языком, раздался звук, посыпавшихся на пол зеленых «m&amp;m’s»

Я помотал головой, отгоняя так не к месту появившиеся воспоминания, помогало плохо, но все же...
Как же, сука, давно это было, два года назад, а, кажется, прошла вечность.
Снова посмотрел на осколки зеркала, только сейчас заметил брызги черной крови на стене, а это точно кровь, почему-то я был уверен.
«И почему же ты его разбил?»
Вариантов на собственный вопрос было несколько. Первый, и самый логичный – Том просто не понял, что это его отражение, бросился на «чужака», боясь, что тот нападет. Второй вариант глупый – не по фен-шую, блять, висело зеркало. Я тихо засмеялся, но тут же зашипел, чертовы губы болели ужасно. Вариант третий, самый болезненный, болезненный для меня – Том видел себя, там, в отражении, видел во «что» от превратился, кем он стал, ходячий кусок мяса.
- Твою мать, - я ошалело уставился на осколки, - нет-нет-нет!
В носу снова предательски защекотало, черт возьми, я ведь даже не задумывался, а КАКОВО ему осознавать то, что с ним произошло, и осознает ли? Каково ему вообще жить ТАК? Что он чувствует и чувствует ли вообще?
«И каково ему от того, что «таким» его вижу Я?»
Я побрел на кухню, вырубив свет в гостиной, не обращая внимания на то, что снова прошелся босыми ногами по осколкам зеркала.
Там, на кухне, было темно, только тусклый свет от гелиевой свечи давал рассмотреть хоть что-то. Том сидел на стуле, голый и поникший, он слизывал собственную кровь с разбитых костяшек пальцев, но, заметив меня, быстро убрал руки за спину, отвернулся.
«Все еще хочешь его выгнать? Ну-ну, удачи…»

- Дай посмотрю? – просипел я, подходя ближе, тронув пальцами его плечо.
Том не шевелился, все еще отвернувшись от меня, руку не дал, молчал.
Я сам, ухватив его за предплечье, притянул ладонь к себе. Порезы не глубокие, но крови, сука, опять слишком много, не останавливается, стекая по пальцам, падает на пол большими каплями.
- Черт, давай, поднимайся.

Я долго промывал его порезы под струями ледяной воды, в большей степени для того, чтобы остановить эту поганую кровь. Получалось плохо, но на большее я был просто не способен, раз за разом прокручивая в голове свои домыслы по поводу зеркала.

- Что ты там увидел, Том? – кровь все же остановилась, почти, я замотал его ладони бинтами, обреченно наблюдая, как они промокают, чернея.
- Эй, посмотри на меня, слышишь? – Я повернул его голову к себе за подбородок, встретившись с этим жутким, немигающим взглядом уже спокойно.
Том молчал, смотрел на меня, долго, внимательно, а затем… мимолетно коснулся пальцами уголка моих губ. Я зашипел, поморщившись, но не отвернулся.
- Ничего страшного, пройдет, на мне все… как на собаке, ты же знаешь, да и не больно, почти.
Том отвернулся, а мне… мне почему-то так захотелось обнять его, так сильно, крепко, показать «я с тобой, я не боюсь тебя, ведь это же Ты!», и я обнял, просто обнял, уткнувшись носом куда-то в шею… всхлипнул от чего-то.
Он не реагировал, не пытался обнять в ответ, отстраниться, что-то еще, и я понял, что, кажется, все «это» себе только что выдумал.
- Черт, я такой идиот, понапридумывал себе, - я невесело усмехнулся, оторвавшись от него, повернувшись спиной, - ты же нихера не понимаешь, чертов мертвяк, а я тут трагедию ломаю, совсем мозги спек… - «лись», не успел договорить, как меня поймали за руку, я тут же оказался сидя на коленях Тома, спиной к нему, чувствуя его дыхание между лопаток.
- Или понимаешь? – Прошептал я, самому себе, закрыл глаза, почувствовав его губы кожей.
Так нежно, почти неощутимо, касались его губы моей спины, мелкими поцелуями, которые тщательно обходили заклеенные пластырем участки кожи.
Так приятно.
Я, сам того не желая, прогнулся в позвоночнике, откинув голову на его плечо, почувствовав уже щекой горячие губы. Я чувствовал, как ненормально сильно колотится его сердце, и было так тепло от жаркой кожи, и стало так спокойно от его касаний. Черт возьми, мне ВПЕРВЫЕ стало спокойно, даже легко, вот там, там, где легкие, и где-то у трахеи ощущался какой-то ком легкости, какое-то чувство, что рвалось наружу.
Схожу с ума, теперь уж точно, Господа.

На душе было как-то легко и одновременно… горько. Да не могу я объяснить все ЭТО! Я не знаю, как это называется! Я не поэт, блять, все эти чувства для меня – хуйня полнейшая, только вот когда сам это не испытываешь. А я испытывал, и было горько.

Я сам стянул спортивные штаны, вернувшись на прежнее место - его колени, все так же, спиной, ведь развернись я лицом, не удержался бы, поцеловал, с моими губами это анреал, так что.

Том так же невесомо касался моей кожи губами, легко трогал пальцами, неприятно царапали свежие и уже влажные бинты, да к черту бинты! Ни брезгливости, ни отвращения больше не осталось. Куда все это делось? Куда исчезла злость? Я не знаю!
Я широко развел ноги, оперившись одной рукой о его колено, другой обхватил его член, несколько движений, вверх-вниз, приставить головку ко входу, плавно насадиться на всю длину, по старой «смазке». Выдохнуть, вдохнуть глубоко, расслабиться, откинув голову на его плечо, прогибаясь максимально, и его нежные пальцы на моих бедрах…
Плавно, медленно, соскальзывать с его члена, насаживаться снова, до самого упора, слышать эти чмокающие звуки, и как участилось его дыхание, его сопение в мой затылок, его тихое рычание на ушко, касания языка к щеке. Я застонал тихо и протяжно, это слишком хорошо, чтобы быть правдой, это… невозможно.
Мой собственный член сочился смазкой, но я не касался, ему не давал прикоснуться, понимая что тут же все закончится – хотелось еще, как можно дольше, хотя бы еще немного, оттянуть этот момент возвращения в реальность. Ведь там все не так - там горько.

Том сам сменил угол проникновения, от чего все тело пронзила сладкая волна, спуская с тормозов абсолютно все. Я увеличивал темп сам, хрипя, постанывая, срываясь в скулеж, вцепившись пальцами уже обеих рук в его колени, царапая обломанными ногтями, прогибаясь еще и еще сильней, так, что сводило ноги, и это тоже было приятно…
Вдох, насадиться до предела, выдох, закусить губу и тут же почувствовать, как по щекам пролились соленые дорожки от этой жгучей боли, которая и завершила этот коктейль чувств, ощущений, эмоций.
Меня накрыло оглушающей волной, так, что на несколько секунд я оглох, а перед глазами вспыхнуло белое пятно, сменившись темнотой закрытых глаз, и собственный крик, вернувший все звуки, и следом кончил он, обжигая изнутри, но крепко держа меня, кажется, я падал…

Выровнять дыхание получилось не сразу, только спустя минут двадцать, или чуть больше, я не знаю.
Я лежал на полу, глупо улыбался, глядя на огонек свечи, уже даже позабыв про боль в губах, шее, да и голове, тоже. Том лежал рядом, за моей спиной, невесомо касаясь кожи пальцами, и было бы приятно, и было бы волшебно, НО…

Но на глаза попался, все еще лежавший в углу ковер, который уже начал вонять его стухшей кровью, моей рвотой, чем-то еще.
Но наверху все еще скулила собака, которая, наверное, единственная, кто никогда не забывает, что жизни уже нет, осталось выживание.
Но во рту никуда не пропал металлический привкус собственной крови, которая время от времени сочилась из потревоженных ран на губах.
Но это был не Том, а всего лишь упырь, с телом моего, с*ка, парня.


Затошнило.
Поморщившись, я сел на задницу, под которой, тут же стало неприятно мокро, от вытекающей из меня его,блять.
Приподнявшись, я провел рукой по этой, сука, дряни, что оказалась на полу, посмотрел на свои пальцы. Нет, на сперму это дерьмо не походило, точно, скорей какое-то мутное желе, цвет в темноте не различить, да и нахуй мне нужен цвет!
Было мерзко, противно, от понимания что вот «это» еще осталось в моей заднице стало мерзко вдвойне.
Том застонал где-то рядом, я почувствовал его руку на своем плече, но тут же небрежно ее сбросил.
- Знаешь, лучше бы ты сдох, совсем, мне было бы легче, - прошипел я сквозь зубы, поднимаясь на ноги, отыскивая в полумраке собственные штаны и одежду, приготовленную для Тома.
- Одевайся, - я швырнул ему в морду шмотки, принялся натягивать штаны, стараясь не смотреть на него, да и вообще не смотреть вокруг.
- Какого…? – Том не спешил одеваться, встав рядом, протянул ко мне руки, хотел коснуться, наверное, но…
- Отвали! – я пихнул ладонями его в грудь, и…
И ошарашено уставился на его бедро, туда, где совсем недавно была глубокая рана, которая исчезла, оставив что-то вроде свежего шрама вместо себя. Как я раньше не заметил? И его предплечья, я же сам недавно расцарапал их в кровь, там не осталось и следа. Я не знал, что у них настолько развита регенерация тканей, ведь это же не чудодейственный эффект, блять, антисептика. Да сейчас я больше похож на мертвяка, чем он. И это взбесило!
- Сука ты живучая, - выплюнул я ему в лицо, скрипнув зубами, непроизвольно сжимая кулаки.
Том посмотрел на меня, мне в глаза, всего на несколько секунд, отвернулся, оделся, очень быстро, только джинсы и клетчатую рубашку на голое тело, белье, носки, кроссовки не взял, майку, тоже. Он глянул еще раз в мою сторону, и, блять, мне снова показалось, что эта тварь ухмыльнулась!
Взбесило!
Я повернулся спиной, через секунду раздались щелчки замков.
«Что?»
На кухне Тома уже не было, я бросился к входной двери, где и застал своего упыря, и…

И он ушел, как прошлым вечером, он быстро открыл все замки, дверь, ни разу не обернувшись, скрылся за стеной дождя, оставив меня, стоять в шоке на пороге дома.

«Прости, я не хотел, я же просто,мне нелегко, Том, ты должен, обязан понять… »
А дальше…

Я не помню, как закрывал дверь на замки, и закрывал ли, не помню, как пришел на кухню, или приполз, не помню, покормил ли Голди и совершенно не помню, как часы пробили полночь, указывая на Их время.
Я помню вкус сигарет и как виски обжигал горло, раздирал губы, язык. Помню свой скулеж, при каждой попытке затянуться дымом и при каждом глотке алкоголя. Я был в бреду, сидел на полу, рядом со свечей, прислонившись спиной к стене, вертя в руках снежный шар, смотря на падающий «снег», туша окурки о паркет. Я просто накачивался вискарем, лишь бы не думать, не анализировать, да я и не думал, пока, в какой-то момент из меня не прорвался шквал эмоций. Слезы обжигали щеки, и я ненавидел себя за них, а может и ненавидел просто себя, самого себя.
Том же НЕ ВИНОВАТ!
Все было «решено» без его, блять, согласия! Все это - ебаная генетика, ведь так?
Зачем я ТАК с ним?
Да ЗА ЧТО!?
Так какого же черта мне противно? Какое право имею я на это?
«Ты мне нужен!»

Было паршиво.
Было паршиво от понимания, что если Том придет снова – я его не отпущу. Запру здесь, как свою собственность, надену намордник и привяжу к батарее, если понадобиться, но я больше не смогу без него.
Было паршиво от понимания, что если он еще раз «захочет», я сам же лягу под него первым, послав нравственность или что там, куда подальше.
Было паршиво от понимания, что будь Том на моем месте, он бы точно не поступал так, как поступаю я, он был бы умней, он бы обязательно что-то придумал, может, хоть это и смешно, но, возможно он бы попытался вытащить меня с «того света». Ведь он, даже сдохнув, остается лучше меня.
И было паршиво от понимания, что Том не на моем месте, он «по ту сторону», и я нихера не буду делать, совершенно ничего, только заберу его себе. Это же мой парень. И какое право имел, мать вашу, тот, кто «забрал» его у меня!?
«Было паршиво от понимания, насколько ничтожен я сам.»


Следующий день был таким же пасмурным, как и предыдущий, солнце появилось ровно настолько, чтобы дать мне времени выгулять ноющую собаку. Голди от меня шарахалась, возможно, чувствуя запах Тома, а быть может, ее отталкивал перегар – плевать. Еще я все же сжег ковер, все эти перемазанные тряпки, что-то еще, точно не помню, но мусора, впрочем, как и мебели в доме поубавилось, ушел запах гнилья, дышать стало легче, но не на много.

На удивление, из всего нестерпимо болели только губы, раны которых ужасно гноились. Боль в шее, заднице, языке и от синяков на бедрах была менее ощутима, что радовало, если соврать, а если честно – мне было похер абсолютно на все. Я даже забил на антисептики и антибиотики, отклеивающиеся пластыри, гной, сочившийся из губ, залез на подоконник одного из не заколоченных окон, прижав колени к груди, курил и смотрел в окно.
Начался дождь.

Я подавился табачным дымом, разглядев фигуру, приближающуюся к моему дому. Том шел не торопясь, вальяжно, так плавно, будто парил. Его не смущал дождь, лужи, в которые он ступал босыми ногами – он смотрел на мой дом, на дверь, не отрывая глаз. Я затаил дыхание, замерев, не зная, бежать ли к нему, или не высовываться вообще.
Том подошел прямо к дому, остановился, затем он глянул в окно, на меня, в мои глаза, секунда, две, три, десять… и Том уже скрылся из виду.
Он ушел, а я зашипел, когда дотлевшая сигарета обожгла пальцы.
Он ушел, а я сполз с подоконника на пол, лег, свернувшись калачиком.
Он ушел, а я закрыл глаза, вспоминая все, что успел наговорить ему, не зная, остался бы он, будь я более Человечен.
«Ты никому не нужен.»
Дни тянулись один за другим, я не считал их, но, кажется, наступила осень, хотя, я не уверен. Я меньше выбирался из дома, лишь только за продуктами, алкоголем, таблетками, сигаретами и чтобы выгулять Голди. Дождь шел, практически не прекращаясь, что странно действовало на Них. Теперь Их стоны, казалось, слышно круглосуточно. Они могли выбираться и днем.

А по ночам Они выли.

Я плохо спал, много пил, пачками пожирая антидепрессанты, от еды меня рвало, как и от частого курения.
Раны заживали на удивление хорошо, кроме губ – они по-прежнему гноились, разъедаемые алкоголем. Слез больше не было, истерик, тоже, возможно спасали таблетки. Какая-то тоска грызла изнутри, а блядские черные кошки с завидным постоянством накладывали в душу все больше дерьма.

Почти все время я отсиживал задницу на подоконнике, под сопливые песни, мало известных в «прошлой» жизни певичек, или же Бритни.
«Oops!...I Did It Again», да-да, именно так, Господа.
Иногда разговаривал с Голди, рассказывая глупую чепуху из все той же «прошлой» жизни, но чаще говорил сам с собой, будто с другим Человеком. Задавал вопросы, сам же и отвечал, иногда спорил, иногда даже ругался. Ха-ха, ругался сам с собой, да я, сука, находка для психотерапевта.
А, еще, приходил Том. Каждый день, иногда по нескольку раз, он подходил к дому, стоял неподвижно несколько минут, после чего, всего на секунду взглянув на меня – уходил. И так каждый раз. Он даже не делал попыток зайти, «поговорить», хоть что-то сделать, мать вашу!
А я улыбался, да-а-а, я придумал себе, сам придумал, что Том приходит убедиться все ли хорошо со мной, что он волнуется, переживает, и… да, я сошел с ума.
Со временем его одежда износилась, превратилась в лохмотья, покрылась пятнами грязи, крови, красной и черной крови, так мне казалось. Хотя, Тома это не смущало, он все так же приходил уверенной, легкой походкой, со вздернутым подбородком и немигающим взглядом. А я? Черт, я превратился в овощ, такая вот полудохлая, сморщенная морковка, если хотите. И, блять, я не имел ни малейшего понятия, почему я сам не могу выйти к нему, честно. Гордость? Что это? Страх? Не-е-ет. Обида? Злость? Да на что? Это было презрение, нет, не к Тому – к себе. Почему? Все просто – я по-прежнему вижу в нем «живой» труп, животное, монстра, по-прежнему не воспринимаю его, как «разумное» существо, по-прежнему чувствую отвращение от его жуткого взгляда и, да, по-прежнему хочу трахаться. Это пиздец, Господа.
Я не могу пересилить себя, хотя, наверное, должен, так хочу забрать его себе, и не хочу одновременно.
Я запутался.



Я бросил пить, Господа.
Не-е-ет, не из-за того, что вдруг решил позаботиться о себе, здоровье, чем-то еще, просто алкоголь почти перестал действовать и я испугался – если продолжать так и дальше, то совсем скоро я окончательно привыкну, стану алкоголиком, если еще не стал, и что я тогда буду делать? В чем буду «топить» свои чувства, в чем, мать вашу, буду «скрываться» от самого себя? Что будет помогать мне держаться?
Именно поэтому я и бросил, на время, да и блевать каждые несколько часов надоело, уж извините.

Что-то было не так с желудком, все, что мог запихать в себя, тут же лезло наружу, сопровождаясь спазмами, кажется, я запустил себя.
Пришлось заново «учиться» есть, быстрорастворимые бульоны, всякие «горячие кружки» и прочее дерьмо все же помогали, через несколько дней я начал уже есть что-то более ощутимое, что заметно улучшило мое физическое состояние, моральное – нисколько.
А еще я запретил себе думать о нем, уже не хотелось забрать его, видеть его, знать, что он где-то рядом, противная горечь заливала все это, и я запретил, хватит!

Синяки почти сошли, превратившись в коричнево-зеленоватые пятна, раны на шее начали затягиваться, почти не болели, губы по-прежнему сильно гноили, но я уже привык. Курить так и не бросил, даже наоборот, весь дом, казалось, пропитался табачным дымом, хотя, на втором этаже я курил только в одной комнате, той, что с окнами, проявив сострадание к Голди.
Все же, если бы не она, черт, не знаю, что бы тогда со мной было, болтался бы в петле, наверное, или…

А после мне приснился Том. Он подошел ко мне, там, во сне, долго стоял рядом, смотрел на меня не так, как всегда, с какой-то грустью, может, разочарованием. Он коснулся пальцами моей щеки, но одернул руку, как только я потянулся за теплом его ладони.
А затем он сказал:
«За что, Билл?»
Он сказал:
«Я ведь жил тобой, ты знаешь.»
И наконец он сказал:
«Я бы никогда не поступил ТАК».
А после он растворился, осыпавшись пеплом в пустоту, стало сложно дышать. Я проснулся от собственного крика, раздиравшего горло, тело било дрожью, нужен был глоток кислорода, как можно быстрей.
Я выбежал на улицу, на задний двор, в одних трусах, босиком, поскользнулся в луже дождевой воды и повалился на гниющую траву. А после я ревел, колотя кулаками землю, не обращая внимания ни на что, ревел без слез, без звуков, просто задыхаясь эмоциями, и это было, казалось, вечность.
 


А после я сидел на этой траве, прижав колени к груди, глядя на кустарники соседского дома. Сегодня впервые, за долгое время, светило солнце, почти не согревало, но все же…
Так и есть – наступила осень. Листва кустарников раскрасилась красными и желтыми цветами, вокруг было море опавших листьев, которые гнили, как и трава.

Я так любил осень, раньше. Это время года, казалось таким красивым.

А если притвориться, что листья не гниют, а ровным, разноцветным ковром покрывают землю? Если представить, что трава начала немного желтеть, но газон по-прежнему красив? Если представить, что слышно пение птиц, и они никуда не исчезли, оставив только черных воронов, как «санитаров»? Если представить, что мы с Томом, как и всегда, возьмем отпуск на неделю, и свалим в тихое местечко? Если представить, что Том ЖИВ?
Меня словно осенило! Ведь можно притвориться! Можно же как-то обмануть свои мозги!?

Захотелось курить.

Пачка подходила к концу, не страшно, есть и еще. Я сидел на своем обычном месте, на подоконнике не заколоченного окна, курил, смотрел в окно и ждал. Как назло солнце светило почти все время, Том не приходил, но я знал, что придет, он всегда приходит, и сегодня я не отпущу…

Я даже побрился сегодня, привел в порядок волосы, сменил бинты и пластыри на свежие, еще одеколон, мой любимый, напялил новенькие шмотки известного бренда, потом, правда, сменил их на простые футболку и джинсы, но тоже новые. При полном параде, мать вашу! Еще уборку, навел генеральную уборку в доме, выкинул кучу протухшей еды, и даже собрал окурки с пола, да я даже сейчас курю и стряхиваю пепел в пепельницу, не на пол, как обычно. Сменил постельное белье, расстелил новые ковры, немного новой мебели, все так, как надо – уютней.

Том пришел только поздно вечером, тогда, когда небо затянули тучи, скрывая солнце, начал моросить мелкий дождь. Он остановился там же, где и всегда – у почтового ящика перед подъездной дорожкой к дому. Стоял, смотрел на дом, не двигался, мок под дождем…

В воздухе пахло озоном, когда я, открыв дверь, вышел на встречу, прошлепал босиком по лужам прямо к нему, моему Тому, остановился рядом, и так же замер, как и он. Его одежда изодралась окончательно, пропиталась грязью, кровью, на шее свежие раны, которые кровили, как и всегда, слишком обильно.
И мне, мне не было противно, мне не было его жалко, я не испытывал злость, пренебрежение, я видел своего Тома.
«Я притворился».
- Идем, идем со мной, - я дернул его за рукав, точней остатки рукава, мотнул головой в сторону распахнутой двери, потянул туда, домой.
Но Том стоял, не шевелился, не глядя на меня, не реагируя, я даже не смог его сдвинуть с места!
- Обижаешься еще, да? – Я насупился, отпустил его рукав, встал напротив, не зная, что делать.
- Ты же простишь, ты всегда прощаешь, Том, и сейчас обязан простить, тоже…

Договорить я не успел – раздался вой, где-то вдалеке, вой одного из Них и только тогда я понял, что ахуенно так рискую, стоя здесь и сейчас, да еще и без намека на солнце.
А после был толчок, Том толкнул меня вперед, туда, к двери, толкнул еще раз, так, что я невольно попятился, теряя равновесие, он подтолкнул и еще, затем развернулся, хотел уйти, НО…
- Я без тебя не пойду, понял? – Упрямо проворчал я, зная, что это сработает, не могло не сработать.
Том остановился, не оборачиваясь, не шевелясь, что-то прорычал в ответ, а я добавил:
- Как хочешь, можешь валить, только я пойду с тобой!
А затем снова был тот вой, уже не так далеко, гораздо ближе, я чувствовал, как капли ледяного пота катились по спине, но отступать не собирался.

И он повелся, а не могло быть иначе! Том сдался, уже через минуту он сгреб меня в охапку, втащил в дом, сам закрыл замки, а я был так рад, смотрел на него горящими глазами, и прыгать хотелось от переполнявшего чувства.

Если бы я только знал тогда, какую свинью подложил сам себе!
Если бы задумался, хоть немного…
Если бы…





========== 7. ==========

Когда учишься терять…

И вот он, мой Том, я все же смог – забрал его себе. Теперь все будет хорошо, обязательно будет, я это «знал», я «верил». Да-а-а, я планомерно слетал с катушек, веря в какую-то выдуманную хуйню, и не от великой любви - от страха одиночества, скорее. Идиот, чмо, псих, шизик, тряпка, баба – это все про меня.

Остаток вечера я отмывал Тома в ванной, напевая дурацкий мотивчик под нос и тщательно оттирая мочалкой его кожу от грязи, сантиметр за сантиметром, осторожно дотрагиваясь до затягивающихся ран, будто бы он болезненно зашипел или грязно выругался, дотронься я чуть сильней.
После, я растер по его телу какой-то увлажняющий крем, еще был лосьон, пахнущей приторно сладкой дрянью, я почистил ему зубы, хоть это и было не очень-то легко, привел в порядок – если это можно так назвать – его прическу, одел в новые шмотки, вычистил грязь из-под ногтей, даже подушил одеколоном, если хотите. Том не особо реагировал на мои извращения с его телом, просто внимательно вглядывался в мое лицо, глаза, молчал, но беспрекословно позволял все, на что только было способно мое воспаленное сознание.

А я? А я улыбался! Да-а-а, я улыбался, мать вашу, смеялся, не чувствуя былого отвращения или пренебрежения, страха, ужаса, злости, ненависти, что там еще по списку? Мне было хо-ро-шо, будто так и надо, будто ЭТО правильно.
И самое страшное – я разговаривал, нет, не с Голди, которая, надо сказать, опять ретировалась в мою спальню, не с самим собой, что уже вошло в привычку, не-е-е-ет, я разговаривал с НИМ, с Томом и, сам же отвечал за него.
Нет, не словами, не вслух, а в своей голове. Где-то там, в районе лба, под черепной коробкой сами собой всплывали, звучали его фразы, слова, вопросы и ответы, колкости и язвительные шутки, какая-то пошлость, глупость какая-то, и все, все это было там, в голове.
И, это было, звучало его голосом, по-настоящему, реально, в живую, охрительно правдоподобно, если короче.
У нас был диалог, так же называется та херня, когда разговаривают двое или несколько Личностей, да? Так вот, у нас был диалог и никак иначе, я же верил в это, я же говорил с ним, он же «отвечал».
«Я же свихнулся, это так мило и трогательно, правда?»

Я зажег несколько свечей, расставив их по периметру кухни, пару установил на столешницу, усадил Тома за стол, принялся готовить «нам» поздний ужин – пасту в «натуральном» сливочном соусе из пакетика. Я даже нашел рецепт в каком-то журнале и не очень-то боялся отравить себя и своего парня.
«Отравить труп? Гениально! Ты чертов гений, Билл».

Получившийся в итоге шедевр кулинарии на еду походил мало, на то, что было на картинке со страницы рецепта – тем более, но пахло очень даже аппетитно, что заметил даже мой желудок, уставший от постоянных «готовых блюд» и прочей гадости. «Том настоящий» никак не отреагировал, зато «Том из моей головы» выдал что-то вроде «я слишком молод, чтобы так глупо сдохнуть, идиот», чем вызвал у меня нервозную усмешку…

Я добавил в жижу, именуемую журналом «пастой в сливочном соусе» какие-то специи, сушеную зелень, тертый сыр, предварительно очищенный от плесени, налил нам в два высоких стакана абрикосовый, а может и персиковый сок. Перенес несколько свечей с пола на стол, расставил тарелки, разложил приборы, и наконец, уселся за стол сам, напротив Тома, отрешенно таращащегося в поставленную перед ним тарелку моего надругательства над чувствами всех гурманов планеты. Да и плевать, они все равно сдохли, моя совесть чиста. А тут даже какая-то вшивая романтика вырисовывалась.
- , ну, ты же знаешь, я и готовка, это просто коллапс какой-то, но вроде пахнет ничего так, да? – Я ковырял вилкой слипшиеся кусочки жижи, глядя из-под челки на Тома и… да, я оправдывался перед трупом за свои кривые руки и маленькие мозги, не способные даже на такую хуету, как тупо приготовить пожрать, черт!
Где-то на периферии сознания промелькнула мысль, что жрать то он в любом случае не будет. Поэтому надо сделать умную рожу и жевать так сладко, вкусно и причмокивая, чтобы с одной стороны не выглядеть дебилом, не умеющим просто сварить макароны и перемешать их с какой-то растворимой хуйней из пакетика. С другой стороны хотелось, чтобы мой упырь пожалел о своей преждевременной кончине. Но эти мысли быстро отошли на второй план, во-первых вряд ли он вообще был способен мысленно философствовать на тему той дряни с тарелки под его носом, во-вторых, я же сам с собой договорился – притвориться.

Нужно было притвориться.
Не выходило.
Ничего не получалось, сука! Я даже притворяться не умею. Ни на что не способный ублюдок.


К дерьму под названием «паста», ни я, ни Том так и не притронулись. Это дерьмо, видимо, обиделось и стало выглядеть совсем уж отвратительно, такая вот я повариха, ничего не поделать. Ха! И еще раз – ха!

Ужин зашел в тупик, мне нечего было сказать, Том не издавал и звука, «Том из моей головы» так же захлопнулся. Блять.
Блять-блять-блять.
Что мне делать дальше? Либо мой уровень IQ начал стремительно понижаться после встречи Америки с этим сраным вирусом, либо я всегда был слабоумным, но почему я раньше не придумал, что делать со своим дохлым парнем, когда, наконец, заберу его себе? Почему, мать вашу? Я же столько часов, дней, наматывал сопли на кулак на этой самой кухне, в комнате наверху и даже в сортире, с*ка, ныл сам себе, хотел вернуть его…
И вот он, чистый, умытый, одетый, вкусно пахнущий Том сидит напротив меня, совсем не похожий на труп, а из-за скудного освещения, если не приглядываться, то его жуткие глазищи почти похожи на «настоящие». Но что дальше?
Я начинал злиться
Том тоже хорош, он же видит – я стараюсь, так почему не может подыграть мне? Мог бы сделать вид, что все отлично, замечательно, и ему все доставляет. Мог бы хотя бы назвать меня по имени, он же может, я ведь знаю! Какого черта он молчит? Раньше он был более активным, что же изменилось? Или я его пугаю?
 
Я издал что-то похожее на смех, тут же подавившись слюной и закашлявшись, неудачник хренов, лузер, дебил по жизни.
- Что смотришь? – Прошипел я, хотя и не особо был уверен, что он вообще смотрит.
- Думаешь, я окончательно тронулся? Так ты прав, ми-и-илый, так что давай, подыграй мне, пока в голове окончательно все не закоротило.
А он молчал, тварь, тупой мутант, зомби.

Кажется, пошел дождь. Сначала почти не слышно, постепенно перерастая в настоящий ливень. Я зачем-то прислушивался к нему, дождю, глядя на жуткую массу в своей тарелке, на время меня заклинило. В голове пусто, мысли куда-то пропали.
Это релакс, детка.
А после, прогремел раскат грома, затем еще, еще один и еще, меня передернуло, накатила какая-то злость или что-то вроде того. Вскочив с места, я швырнул тарелку в мойку, туда же последовали стаканы, что-то разбилось, и вновь раскат грома. Я так же куда-то запустил несколько свечей, упали пакетики со специями, что-то пролилось на пол, что-то просыпалось, а я сам вцепился пальцами в края столешницы и, скрипя зубами, пытался успокоиться, пока снова не навлек на себя же тотальную уборку дома.

Я чувствовал его руки на своих плечах, его запах, жар его тела, его пальцы, вцепившиеся в ткань моей футболки, чувствовал, как он носом зарылся в мои волосы на макушке и, кажется, даже поцеловал. Я задержал дыхание, зажмурился, как-то жалко всхлипнул и, повернув голову, почувствовал его губы на собственной скуле, это обжигало, сильно, горячо, немного больно, отчего-то.
- Том, - голос был хриплый и мерзкий, дохлый какой-то, я прочистил горло, продолжил, - Том, я же стараюсь, ты должен это понимать, ты же видишь, правда? Но у меня не получается. Блять, помоги мне, Том, у меня ничего не выходит без тебя, вообще ничего.
Я выкрутился в его руках, оказавшись лицом к лицу, на улице опять прогремело, дождь, казалось, усилился, а мне самому было, не знаю, горько как-то.
- Подыграй мне, Том, притворись со мной, а? Хочу, чтобы ты остался, никогда не уходи больше, ладно? Мы придумаем что-нибудь. Ты только притворись. – Я уже хрипел каким-то болезненным шепотом, и губы, вроде бы снова закровили. Закружилась голова. Это все нервы, блять.

Я чуть не рухнул, потеряв опору – Том отпустил, отошел в сторону, быстро и плавно, рыкнул как-то отрывисто.
- Да что? Что я такого сказал! – Это уже зарычал я, – так трудно? Тебе, блять, так трудно мне помочь? Я дохуя всего прошу, да? Мне просто херово! Как ты не можешь этого понять? – Я запустил пальцы в волосы, и резко проведя по ним, чуть не выдрал себе клок, подкатывала истерика, плохо дело, где мои таблетки?

Пришлось тащиться наверх, в ванную, там, на верхней полке шкафчика целая палитра разнообразных антидепрессантов, обезболивающее, успокоительное, и прочая дрянь. Еще надо было нанести на губы новый слой антисептика.


Точно не знаю, сколько времени я проторчал в ванной. Не помню, о чем я думал, что делал. Черт, я даже не помню тот момент, когда закидывался очередной порцией «любимых таблеток», как мазал губы той дрянью с запахом календулы – так написано на этикетке, хотя пахнет эта мерзость более чем отвратно, но откуда мне знать, не так ли тащит от той самой календулы. К черту!

Когда я вернулся на кухню то бля, чуть не распростился с выпитыми таблетками, а желание раскроить себе череп об стену вновь дало о себе знать.

Том, это все он, мой чокнутый дохлый парень, он жрал!

Да-а-а, он ел, предоставленную мной дрянь, цепляя пальцами по кусочку застывшей жижи и отправляя ЭТО в рот, глотая, не жуя, и глядя на меня.
Он таращился на меня, демонстративно жрал, его грудная клетка ходила ходуном, будто он старается подавить какие-то спазмы, ноздри раздувались, он иногда хрипел или рычал, а мне было страшно.
«Неужели он и правда сделает все»

Было страшно и стыдно, сука, я чувствовал себя каким-то последним живодером, маньяком, извращенцем, что-то вроде того.
-Эй, - я подошел ближе, отодвинул от него тарелку, уселся на стол сам, почти перед его носом, - не надо было, не слушай меня, я иногда такую чушь несу, веришь, самому противно.
Я гладил его по голове, перебирая пальцами бороздки косичек, по щекам, вспоминая гладкость их кожи, опущенные веки, эти пушистые ресницы, прямой нос, мягкие губы, но что-то было не так.

Я не сразу обратил внимание, что мой упырь слишком учащенно и глубоко вдыхает, что его бьет мелкая дрожь, а температура тела стремительно падает.
А после его рвало, мы еле успели добежать до туалета, если врать, а если честно – дорогу от кухни до ванной теперь устилает дорожка из полупереваренных кусков моей «пасты». Я слишком поздно сообразил, что жутко ступил, потащив его к унитазу, чем была плоха раковина на кухне? Или мусорное ведро? Хотя так было даже лучше, удобней, наверное. Том стоял на коленях перед туалетом, его выворачивало наизнанку, а я мялся где-то сзади.
Я думал, это не закончится никогда. Я даже не предполагал, что все будет ТАК, я же не хотел, я же не специально, правда? Наверное, надо было как-то помочь, что-то сделать, но я боялся к нему даже прикоснуться, казалось, тронешь – рассыплется. Тома трясло, позвоночник сгибало под уж совсем страшным углом, а хрипы, черт, как он хрипел…
Его рвало кровью, черной, тягучей, еще была желтая слизь, какие-то мутные сгустки, пахло аммиаком, а я просто не знал, что мне делать. Было страшно, жутко как-то, и ведь «911» не наберешь, и никто, сука, не поможет…

И я оставил его, там, одного, с его проблемой, просто вышел из ванной, захлопнул дверь, съехал по стене на пол и закрыл уши ладонями.

«Я очень люблю своего парня…»

Сколько прошло времени – не имею ни малейшего понятия, но, видимо, достаточно для того, чтобы зайдя в ванную, я обнаружил его лежащем на черном кафеле. Кажется, больше не тошнило, кажется, спазмы прекратились, кажется, он хрипло дышал и мелко дрожал – кажется, обошлось.
- Давай, поднимайся, нужно тебя отмыть, - неимоверными усилиями я стянул с Тома перепачканное шмотье, усадил его ослабшее тело в ванну, а затем снова отмывал, крема, шампуни, зубная паста, ополаскиватель для рта, и махровый халат в завершение.
Я навсегда зарекся готовить, уж лучше и дальше отравлять себя растворимыми «обедами», чем еще раз пережить «такое».
Конечно, я понимал, что это скорей реакция на «человеческую» пищу, а не на мою готовку, но лучше уж я найду другое применение своим кривым рукам, чем плита и кастрюли. К чертям советы диетологов, если я выжил, а они нет! Какая нахуй польза от здоровой пищи, когда все эти идиоты, поедающие диетические салатики из травы уже давно сгнили, а я, тот, кто обожает все самое «вредное», кто литрами пьет «колу» и вискарь, кто выкуривает по две пачки в день, кто с ума сходит от зеленых «m&amp;m’s», и для кого нет лучше ресторана, чем «McDonald’s» - жив и относительно здоров? Хах, как только все «это» закончится и меня спасут, обязательно напишу книгу под названием «Ахуенный образ жизни для тех, кто хочет пережить Апокалипсис», что-то вроде того.

Размышляя о подобной херне, изредка посмеиваясь с самим собой, я дотащил Тома до спальни, откуда тут же сбежала скулящая собака. Ну и пусть, я не виноват, что ее мозги не в силах понять – если этот упырь еще не сожрал меня, то и ей бояться нечего.

В кровать, на чистую простынь, под одеяло, пахнущее «альпийской свежестью», благодаря чертову «ленору», уложить его голову на самую мягкую подушку, набитую пухом какой-то несчастной птички, зато «продавалось» со скидкой в 15%.
Я даже не сразу сообразил, что притащил его в СВОЮ спальню, и теперь нужно думать, где спать самому. Я же не настолько свихнулся, чтобы лечь в одну кровать с ходячей мясорубкой, закрыть глаза, сладко уснуть и, не проснуться больше. Не-е-е, я чокнулся, но еще не окончательно.
Оставлять его одного было тоже довольно стремно, он же мог сбежать, правда? Мне бы не хотелось потом снова искать его по улицам, нахуй.
Конечно, можно было связать, но это уж совсем верх идиотизма, Господа – я видел его силу, чувствовал, если хотите, вряд ли что-то вроде наручников сможет его сдержать, ничем другим запастись я не догадался, уж извините. А еще, я не был совсем уверен в том, что Тому стало легче, что он не сдохнет этой ночью, окончательно, на этот раз.
И собака, нет, нельзя оставлять Тома здесь, одного, по крайней мере.

Я сел на край кровати, думал, что делать дальше, мой упырь валялся под одеялом, совсем рядом, свернувшись в клубочек, хрипел и все еще, сука, дрожал.
Но мне было похрен, вот реально, все-рав-но, хах, наверное, я все же «методом тыка» смог найти «свои» антидепрессанты, те, которые помогают МНЕ. На душе было спокойно, в голове – никак, разум молчал, Том молчал, тоже, даже Голди заткнулась. Только шум дождя, редкие уже раскаты грома – идеально.
Во всей этой тихой, умиротворяющей обстановке я, наконец, понял на сколько устал за этот день, неделю, месяц, даже больше. Вымотался в буквальном смысле слова. Маленькое пламя свечи, с прикроватной тумбы гипнотизировало, веки слипались, тело, словно накачали свинцом, двигаться совершенно не хотелось, капли дождя за окнами, тихое сопение из-под одеяла, и его пальцы, мягко поглаживающие мою ладонь…
Пальцы? Да! Он высунул из-под «альпийской свежести» только руку, осторожно касаясь меня, и…

Я говорил, что свихнулся, но не на СТОЛЬКО? Что чокнулся, но не до конца? Да нахуй! Я очень даже резво задул свечу, стянул футболку, джинсы, носки, забрался к нему под одеяло, в тепло, жар – идеально.
Том тихо рыкнул, сгреб меня в охапку, прижимая спиной к своей груди, в точности повторяя мое положение.

Пахло Томом, моим любимым Томом, еще «альпийской свежестью», расплавленным воском, озоном, немного аммиаком, но Томом больше всего.
Наверное, таблетки – страшная сила, раз я чуть ли не пищал от удовольствия, было хо-ро-шо.
Да, было хорошо, мы пролежали так очень долго, дышали одновременно, я чувствовал сильные и быстрые удары его сердца, плавился от жара его кожи, даже стащил с него халат, чтобы ощущать сильней, насколько только можно.
А еще, я хотел!
Стояло колом, почти до боли, боксеры уж слишком сильно начали «жать», хоть снимай и дрочи, потому что этому упырю было похрен. Он лежал, уткнувшись носом в мою макушку и ровно дышал, даже хрипеть перестал. Я весь извозился, терся задницей о его пах, как заправская потаскуха, коротко постанывал, пыхтел, весь вспотел, как хуй знает что, а этому козлу было реально похуй, что там у меня на уме и в трусах. Еще и обнял так, что хер вывернешься, только задницей и мог вертеть.
Сука.
Том и «при жизни» был мудаком. Перло его, видите ли, засыпать вот так, в обнимку, все эти сопли, нежности телячьи и все такое. Видимо «смерть» все же не очень-то меняет.
В итоге я обиделся, но так ничего ему и не сказал, мне даже казалось, что он получает от этого всего удовольствие, какое-то свое – извращенное, как и всегда, до «смерти». А еще казалось, он о чем-то думает, или вспоминает, не знаю, но я реально верил, что он помнит «такие» ночи из нашей с ним прошлой жизни. Или же таблетки и правда ахуенные.
К черту, утром разберемся, так я думал, прежде чем Морфей утащил меня липкими лапами в свое царство.


Я проснулся от жары. Кажется, было утро, о чем говорил яркий, почти белый свет, просачивающийся сквозь щели, заколоченных окон.
Жарко.
Я проснулся скользкий, от своего же пота, смятая простынь неприятно колола спину, мокрая челка завесила глаза, влажное одеяло мешало нормально дышать, а воздух в комнате был слишком тягучий, тяжелый что ли.
Но я был счастлив. Да! Весь такой потный, мокрый, с ноющими суставами я был счастлив! Я проснулся счаст-ли-вым!
Он был рядом. Все так же обнимал, да я даже проснулся в той же позе, он так же дышал куда-то в мою макушку, так же чувствовалось биение его сердца, его пульс, ровное дыхание, жар кожи… ОН БЫЛ.
Это было чем-то особенным для меня. Когда живешь в мире без права на надежду, когда отдаленно, но понимаешь, что ничего уже НЕ БУДЕТ, когда остается только мечтать, придумывать, фантазировать, именно тогда какой-то глупый момент, который ты ненавидел раньше, может придавать силы идти вперед. Или же действие таблеток еще не закончилось.


МЫ начали пытаться.
И у нас получалось!
Да, именно получалось, неделю, может, чуть больше, но получалось же!
Мы пробовали жить вместе, как-то сосуществовать, общаться и мы жили, сосуществовали, общались. Я разговаривал с ним, Томом, не тем, из своей головы, а именно Томом настоящим. Он как-то реагировал на мои реплики, иногда даже слабо кивал в ответ, рычал, несколько раз произносил мое имя, почти перестал стонать, часто прикасался, трогал меня, показывал, что слышит, понимает, чувствует, или это все же таблетки, которых, надо сказать, я «прикупил» с запасом. Именно те, в неприметной склянке из коричнево-желтого стекла, с белой этикеткой, с непонятными словами, и красным выделенными побочными эффектами.
А еще я так и не начал пить, хоть и безумно хотелось, меньше курил, почти не выходил из себя, мы больше «не ругались» и Том не уходил.
Конечно, иногда он пропадал на несколько часов, или весь вечер, день, если не было солнца, приходил грязный, в крови – красной и черной, в ободранных шмотках, изредка сильно поцарапанный, искусанный, избитый. Но я же понимал – ему нужно питаться. Он должен есть, если я не хочу второй раз оплакивать его смерть.
Мне было абсолютно все равно кого он там жрал – людей, диких или домашних животных, своих сородичей – я срать хотел на это! Главное – Том был со мной – этого достаточно, о том, куда он уходит и что делает мне знать не обязательно. Зачем? Если меня все устраивает, так я думал.

А еще мы постоянно трахались, да-а-а, я подсел на секс, как наркоман на героин. Что там выделяет организм? Эндорфины? Гормоны радости? Отлично! Просто замечательно, мне этого хватало, чтобы держаться в чертовом мире.
Том мог разложить меня где угодно, столы, подоконники, лестница, пол, тумбы, не важно, я сам просил, сам хотел, мне было охренительно в кайф все это. Настолько в кайф, что я почти начал забывать, кто есть Том, а кто есть я сам.
Рецепт от Билла Каулитц – побольше качественного траха, никотина, здорового сна и еды, все смешать, добавить антидепрессанты по вкусу и все будет кока-кола.

Голди так и не привыкла, она по-прежнему шарахалась от Тома, иногда от меня, уж слишком сильно чуя его запах.
Глупая псина.
Один раз я даже поймал на себе ее осуждающий взгляд. Да, он казался мне именно осуждающим. Собака стояла на верхней ступеньке лестницы, не двигалась, даже не скулила и смотрела. Но мне было похуй, в тот момент Том очень мило вколачивался в мою задницу, так что как-то не до домашних животных, уж извините.

Губы все еще не проходили, не помогало ничего, в какой-то момент я понял, что если эта дрянь когда-нибудь сойдет, то от мелких шрамов мне уже точно не избавиться никогда. Пластические хирурги, хах, какого черта вы, блять, сдохли в такой неподходящий момент?
А еще, Том меня кусал, как тогда, в наш «первый» трах. Шея, плечи, горло, прокусывал глубоко, пил мою кровь, совсем немного и я даже ловил некий кайф от этого. Такое случалось редко, всего пять или шесть раз, после он вылизывал укусы, так нежно и преданно, мне было приятно.
Я не знаю, есть ли что-то в Их слюне, или, может, антисептики действуют на все, кроме чертовых губ, но раны достаточно быстро затягиваются, мало кровят, почти не болят. Зато мою шею и плечи теперь украшают, по меньшей мере, дюжина свежих рубцов. Да плева-а-ать! Неужели это такая большая плата за то, чтобы просыпаться счастливым, чтобы, мать вашу, спокойно засыпать, не дергаясь, каждый раз, услышав Их вой или стоны совсем недалеко от дома? Думаю, нет и пусть сдохнет тот, кто со мной не согласен.
Хах, какая ирония, правда?

Итак, у нас получалось неделю, может чуть больше, а дальше…
Я точно не знаю, испортил ли все я сам, или же так и должно было случиться рано или поздно, но…

В тот день я был в дурном настроении. Раздражало все, начиная ноющими губами и заканчивая дикой болью. Болел зуб, возможно, это и глупость, но не тогда, когда ощущаешь, будто какой-то мудак медленно, но верно ковыряет десну острой спицей, вонзая эту дрянь все глубже, дальше, туда, где нервные окончания, прокалывая их, нанизывая на острие, чтобы затем вытащить наружу.
Фак, у меня ехала крыша, да. Я готов был лезть на стенку, лишь бы это прекратилось. Щека слегка распухла, губы, казалось, болели еще больше, голова гудела, в висках что-то билось, даже заложило уши, но я точно не уверен.
Обезболивающие не помогали, наверное, организм уже слишком хорошо адаптировался, это же логично, да? Но я упорно верил в то, что нужно просто сменить марку. Взять другие таблетки, а вдруг повезет, это же, как в лотерее, правда?
«…или, как Русской Рулетке…»

День был светлый, солнечный, я взял с собой Голди и мы отправились шерстить аптеки города, те, в которых я еще не успел побывать. Тома я оставил дома, вообще-то его сложно было чем-то занять на несколько часов, фильмы он не любил, совсем, с первых же минут начинал стонать, что меня раздражало, приходилось выключать. Лучше дела обстояли с видеоклипами, но моему мертвяку это быстро приелось. Я нашел альтернативу – мультики. Да-а-а, мой упырь тащился от ярких картинок в телике, что забавляло – «при жизни» он не понимал, как я могу по несколько часов смотреть «Симпсонов» и ржать, как кобыла над любой, даже самой банальной шуткой, поэтому сейчас, когда он сам так же таращится в «ящик», я получаю от этого какое-то свое, извращенное, злое удовольствие. Такой уж я.

Сегодня я врубил Тому второй сезон «Гриффинов», это займет его на пару тройку часов и можно смело покататься по городу, я же не хочу, чтобы мой парень скучал, пока я шляюсь.

«Шляться» не выходило. Настроение – дерьмо, все раздражало и злило. Эта боль, чертов зуб. Почему, когда я, сознательно пришел к выводу, что очень хочу навестить стоматолога, сами стоматологи от меня отвернулись, точней немного умерли, уроды, мать их, а как же «клятва Гиппократа»? И дают ли стоматологи эту чертову клятву? Да и какая нахер разница, если мне, сука, больно! Мне нужна помощь, кто-то же должен обо мне заботиться!
Зуб хотелось выдрать, лишь бы не мучиться, но эта падла находится так далеко, что своими силами мне не справиться, так я думал.

«Да ты вообще никогда и ничего не можешь сделать сам, идиот».
Я разжевал уже два десятка разнообразных таблеток, когда заехал в последнюю на сегодня точку. Боль слегка притупилась, в голове немного прояснилось, дышать стало свободней, поэтому меня чуть не стошнило долбаными «колесами», когда я переступил порог маленькой частной аптеки и вдохнул ее воздух.
Пахло лекарствами и гнилью. Гниющей плотью, будто здесь, в этом маленьком помещении разлагается, по меньшей мере, сотня трупов. Конечно, я мог развернуться и уйти, мне ничего не мешало, любой здравомыслящий человек поступил бы именно так. Но я ведь не здравомыслящий, верно? Да-а-а, я же д*бил, идиот, псих, наши ведь так просто не сдаются, любопытство, с*ка, превыше всего! Стараясь дышать в рукав собственной кофты, я шагнул вглубь.
Света было слишком мало. Ставни на окнах опущены, видимо, во время эпидемии «гриппа» аптека не работала, ц-ц-ц, как не профессионально, ай-я-яй, как так можно?
Свет был только благодаря распахнутой мной же двери, чего не хватало, чтобы осмотреться. Голди терлась рядом, не скулила, а значит «свидание» с Ними мне не грозило. Наступая на различные склянки, осколки битого стела и пачки лекарств, я пробрался к одному из окон, кое-как поднял закрывающую его железку, правда только на половину, но этого хватило, чтобы впустить солнечный свет и уже нормально удовлетворить свое больное любопытство.

Трупов было всего шесть, все мертвяки, то есть одни из Них. Они все валялись рядом, жутко воняли, вроде бы ничего особенного, но я никак не мог понять, что же здесь не так.
Пришлось выкурить три сигареты подряд, прежде чем до меня, наконец, дошло – не понятна была причина Их смерти, НАСТОЯЩЕЙ смерти.
От чего эти твари сдохли? Ни заметных царапин, ни ранений, крови, даже, сука, пулевых отверстий не было, тогда почему?
Им что, вовремя не продали аспирин?
Я хохотнул, тут же скривившись от чертовой боли, присел на корточки, рядом с двумя трупами, Голди уселась где-то рядом, и мы как два извращенца осматривали Их с ног до головы.
Одежды почти не было, так, лишь жалкие лохмотья и более целое нижнее белье. Шрамы, порезы, нет, ничего – все чисто, в чем же суть?

Я уже почти решил сваливать, пока не заметил кое-что на одном из трупов. Сыпь, бедра и низ живота были покрыты бледной сыпью, что почти незаметно на серой коже. Пришлось надеть перчатки, спасибо аптеке, хоть на что-то она сгодилась...

Я вспоминал информацию, кажется, я уже видел подобное, черт, в колледже нам показывали фильм, что-то похожее, ну же, вспоминай, идиот.
Я развернул ладонь трупа внутренней стороной – сыпь, там она тоже была.
- Твою мать, - стало понятно, в чем дело, но больше всего я хотел ошибиться.

Я был уверен – аналогичная сыпь покрывает и стопы моего «подопытного кролика», поэтому отложил в сторону затею очистить Его ноги от налипшей и засохшей грязи, чтобы убедиться в догадках.

Скальпель нашелся не сразу, но я упорный, да-а-а.
Честно, мне не хотелось смотреть на Его член, на гениталии, валявшейся рядом девки – еще больше, но если быть честней – победило любопытство.
Я быстро срезал ткань оставшихся лохмотьев с трупа, пару раз сильно поранив кожу, но это волновало меньше всего. Ему уже похуй, Он сдох, мне похуй вдвойне - я Его не знаю.
- С-сука!
Просмотренный в колледже фильм кадр за кадром восстанавливался в голове. Сыпь, увеличенные лимфоузлы на самом члене, слизистая вся покрыта какой-то хуйней, язвы
Блюдки трахаются! Они трахаются и разносят долбаный сифилис!!!
И это, блять, не от чужой крови, не от сожранного мяса зараженного, не-е-ет, эти сраные твари именно трахаются! Где появляются первые признаки? Правильно! В месте заражения, чертов кретин пихал свой член в неположенное место, сука!


Я плохо помню, как драил руки всевозможными средствами прямо посреди этой гнилой аптеки, как стягивал кофту, плохо помню, как залил все бензином и уж совсем не помню, как швырнул «зиппу» прямо в центр. Зато я хорошо запомнил, как горел первый этаж здания, где находилась аптека, и даже смог порадоваться – я наконец-то сделал что-то полезное.

А дальше тачка, Голди на переднем сиденье, скорость на максимум, отборный мат и побелевшие костяшки, впившихся в руль мертвой хваткой пальцев.
Зубная боль? Идите нахуй!

Помнится, Рэй, наш с Томом давний приятель, как-то смеялся – «как быстро и легко избавиться от зубной боли? Все просто, нужно всего лишь два кирпича. Устанавливаете один кирпич на устойчивую поверхность, сверху кладете собственное ухо и херачите по нему другим кирпичом. Я вас уверяю, про зубную боль вы забудете надолго.»
На этот раз я обошелся без кирпичей. Ехал к дому и в перерывах между собственным заправским матом судорожно соображал – сколько дней у этой дряни инкубационный период.
Том, он же уходил, он же шлялся среди Них, его кусали, царапали, тоже. Сука, я очень удивлюсь, если его не заразили.

«Моего, сука, парня заразили! Мне что, мало проблем?! Госпожа Фортуна, ты меня балуешь!»

Ладно, допустим он ничего не подцепил через укус, но где гарантия, что он не трахался с Ними? Где, мать вашу? Верить в то, что упырь настолько меня любит, что не гуляет «на стороне», было верхом идиотизма. Упырь и любит, что за бред?

Три недели, эта дрянь не проявляется три недели, или три месяца? Я не помню, черт, говорила мать – учись, угу, только я как-то не предполагал, что в один прекрасный день окажусь в жопе, населенной толпой полудохлых тварей и мне, блять, ахиренно понадобятся знания о сифилисе.
Так, за три месяца они бы не успели, значит, недели, будем думать именно так. В итоге я еще не скоро узнаю, заражен ли Том и заражен ли я сам.
В голове вертелся вопрос – неужели Они сдохли именно от сифилиса. Это дерьмо было в начальной стадии, от такого не умирают, я думал, что мертвяки вообще ни от чего, кроме как пули в череп не умирают. Не клеится. Ничего, блять, не клеится. И как же Их регенерация, как Они вообще могли подцепить эту дрянь?
К черту все вопросы, я все равно никогда не узнаю ответы, меня не волнуют Они, есть только я, Том и Голди.

Как то не хочется пережить все «это» и банально загнуться от сифилиса. Но я же Мистер Счастливчик, это самый оптимальный вариант для меня.


Я ворвался в дом, словно полоумный, накинулся на Тома, что-то выкрикивая и сдирая с него одежду. Живот, бедра, член, задний проход, ладони и стопы, я осмотрел все, даже заставил открыть рот, нужно было проверить и его тоже, хотя меня все еще мутило от одного вида этих острых зубов.
Все его царапины и укусы уже давно затянулись, не было ничего подозрительного, даже намека на сыпь – ни-че-го. Я загнал Тома в душ, драил его кожу мочалкой, царапая в кровь, казалось, сыпь прячется где-то под ней, под кожей – немного, еще чуть-чуть потереть и она вылезет наружу.
Я залез под душ сам, так же, с силой, драил себя, осматривал, и снова ничего – чисто.
Том думал, я играю с ним. Развожу на секс, что-то вроде того. Мой упырь упрямо лез, трогал, гладил, но после увиденного сегодня, мой член был очень даже против – не стояло и я с ним полностью солидарен.
Я пытался объяснить Тому в чем вся херня, но вряд ли он что-то понял. К черту!


Я побрил собаку. Да-а-а, вот так просто – взял и побрил. Моя паранойя снова надвигалась в режиме «нон-стоп», зараза мерещилась везде, я был одержим идеей - очистить все.
Нужно запретить психам заводить домашних животных. Ах, да, кто, интересно, запретит?
Я сжег ее шерсть и все вещи, что были на мне в этот день. Свои патлы так и оставил болтаться сосульками, как-то даже не обратив на это внимания.

К ночи меня «отпустило». Зубная боль вернулась, мозги соображали туго, все тело пронизывала усталость, а горячий Том рядом полностью расслабил организм. В памяти всплыло то, что одним из симптомов сифилиса является повышение температуры, как при гриппе, но откуда мне знать какая температура тела должна быть у Них. За собой ничего «такого» я не замечал, поэтому достаточно быстро успокоился, или сделал вид, не важно…
Намытая и бритая собака так же не вызывала подозрений.

А вообще, если Том все же подцепил эту дрянь, то никакое мытье здесь не поможет. То, что при таком раскладе я, Мистер Счастливчик, по каким-либо случайным обстоятельствам избежал заразы, не верилось ни на грамм. Остается только ждать, оно проявится, уже скоро, если что-то есть, но я верил, что все обойдется. Бля, ну не может же на меня свалиться еще и ЭТО!
Хватит! Все! Баста! С меня достаточно, это слишком!

С такими мыслями я жалел себя еще где-то часа два или три, пока окончательно не успокоился.
Я знал точно одно:
- Том, слышишь меня, эй, - я перевернулся на другой бок, лицом к моему упырю, - слушай внимательно и вникай в каждое слово, Том, - я ухватился пальцами за его подбородок, притянув лицо к себе на максимально короткое расстояние, – ты больше не гуляешь, понятно? Если еще хоть раз, без меня, ты покинешь этот дом, можешь не возвращаться, ясно? Либо ты со мной, либо как хочешь, но уже без меня, это все. И не делай потом вид, что я не предупреждал, идет?
Это было, как сделка с Дьяволом, я понимал, что обрекаю себя, но Том волновал больше, и то хрупкое нечто между нами, тоже.
И я закрепил, "подписался в сделке" поцелуем, глубоко проникая языком в его рот.


Он меня послушал, да, Том больше не уходил, сидел все время дома, даже не подходил к дверям или окнам.
Конечно, я псих, но не тупой. Тому нужно было чем-то питаться, отпускать его добровольно я не собирался, поэтому должен был решить эту проблему сам. Экспериментировать на кухне с разными рецептами я даже не думал, тем более из этого ничего бы не вышло. Замороженное или консервированное мясо мой ручной труп так же не ест. Нужно было что-то другое, свежее и еще теплое.
Вроде нет ничего сложного в том, чтобы взять винтовку, тачку, собаку и колесить по городу в поисках какой-нибудь живности, только вот живности, как выяснилось, нет. Были только вороны, огромные черные птицы, любители падали. Город стал раем для них, и подстрелить к ужину десяток пернатых было довольно легко, но я не стал. Они же наверняка любят полакомиться поджаренными на солнышке мертвяками. Откуда мне знать, что вороны так же не переносят заразу. Крысы отметались по той же причине.

Прошла пара дней, Том сидел дома, как я и хотел. Он не приставал, даже старался избегать, а у меня подкатывала истерика, нужно было срочно искать выход. Иногда я ловил себя на мысли, что подозрительно таращусь на собаку, но если зарядить себе кулаком в челюсть – это, знаете ли, очень отрезвляет, да.

Мы с Голди заехали в зоопарк. Всего час езды и мы попали в место, которое когда-то так любили дети, да и взрослые тоже. Сейчас это больше напоминало такой аттракцион, как комната страха. Клетки и загоны были вскрыты, стальные прутья сломаны, где-то пробиты стены, животных не было, остались только кости, куски шкуры, небольшие разлагающиеся части – Они сожрали все.
В какой-то момент я остановился у большой клетки, с разорванной сеткой, взгляд приковало огромное бурое пятно на полу, когда-то это была кровь. Я пытался представить, что же чувствовало то животное, находящееся здесь, видящее опасность перед глазами, понимающее, что бежать некуда.
Страшно, я зажмурился, все это слишком страшно.
Неужели я собирался уподобиться Им? Вот так просто вломиться сюда и перестрелять беззащитных зверей? Нет, к черту, Том того не стоит.
- Голди, идем, - я окликнул собаку, и мы быстро свалили с этого «кладбища».

Белки. В центральном парке развелась целая куча белок. Наверное, их порадовало отсутствие Человека, и мелкие грызуны принялись плодиться в удвоенном режиме или позвали своих приятелей из какого-нибудь леса, я не знаю, но белок было много.
Я не испытывал к ним чувства жалости или что-то подобное, это ведь те же крысы, только более чистоплотные, так я думал.
Видимо Они не достаточно резвые, чтобы переловить эти реактивные комки шерсти. Зато моя «СВД» со встроенным оптическим прицелом оказалась быстрее белок, что позволило мне дышать спокойно – Тому теперь есть, что жрать, а «гринпис» меня не отругает, априори.


Белки ему не нравились, Том кривился, фыркал, но все же ел. Поначалу я не знал сколько ему надо, но со временем научился угадывать, когда он голоден. Это легко, после кормежки Том становился спокойным, расслабленным, слегка ленивым или же наоборот возбужденным, зато, когда он хотел есть – словно из неоткуда появлялась сумасшедшая сила, движения становились еще быстрей, резче, Том постоянно дергался, вертелся, а еще они с Голди друг на друга рычали.

С белками было не очень просто, если заморозить мясо – Том его больше не ел, если же тушка проваляется в багажнике три-четыре часа – тоже. Нет, конечно, я мог заставить, наорать и есть-то он ел, только после его рвало так, что мне самому хотелось удавиться.
Приходилось снова и снова ехать в этот парк, отстреливать этих «крыс», понимая, что белки от такой жизни быстро сбегут, что делать дальше – я не знал.

Все снова начало налаживаться, я даже избавился от зубной боли, хотя чуть не сдох, когда собственноручно вытаскивал зуб плоскогубцами без анестезии и прочих премудростей.
Я прирожденный стоматолог, да.

А еще, каждый день у нас была генеральная помывка, я драил собаку, Тома, себя тоже, в усиленном режиме мазал губы чертовой календулой, я помешался на сифилисе, параноик, идиот, тряпка, баба.

Мы протянули так еще неделю, пока не начались дожди. Гулять в такую погоду опасно, да и не очень-то хочется. Мы сидели дома вот уже третий день, как взаперти, а я умолял Тома потерпеть. Он слушался, старался не показывать голод, но я все понимал, видел.

Еще через пару дней Том начал меня сторониться, уходил в другую комнату и отказывался ложиться в одну постель. Я решил – обиделся, чертов упырь злится на вынужденную голодовку и всячески это демонстрирует! Плевать!
Все мои мысли были о чертовых белках и том, что скорей всего мне придется отпустить Тома. Только вот черта с два я это сделаю, он мой и будет сидеть здесь, пока я этого хочу! Вот такой вот я девятнадцатилетний мудак и эгоист.
А дальше я завис, что-то складывая, прикидывая, высчитывая в голове, понимая, что я не девятнадцатилетний мдак, не-е-ет – мне уже двадцать! Я просрал собственный День Рождения, черт!
Черт-черт-черт!

Нужно было выпить, да и повод подвернулся более чем удачный.

Голди терлась рядом, Том был наверху, в «нашей» спальне, а я переворачивал полки в кухонных шкафчиках, искал его, своего давнего приятеля – виски.
Две пачки сигарет, плеер в уши, бутылка вискаря и я, уже более довольный и счастливый, устроился на подоконнике в комнате с не заколоченными окнами. Голди свалила, все еще не переносит запах алкоголя и табака, Том тоже не высовывался, ну и черт с ними. Мне и так хорошо!
Виски знакомо обжигал глотку и сильно щипали не заживающие губы. Табачный дым ласкал легкие, по стеклу окна большими ручьями стекали капли дождя, в голове играла музыка – идеально.
Я быстро набрался и даже развеселился – вот он, плюс массового истребления человечества, никто не заставляет есть праздничный торт, никто не толкает заунывные речи в честь твоего Дня Рождения, а сам ты даже не знаешь, когда он, этот день. Из глаз потекло соленое, нос снова заложило, а я понял, что праздника больше не будет. Рождество, Новый Год, Пасха, День Независимости, ничего этого больше не будет…

Видимо я не пил слишком давно, вскоре меня вырубило. Я очнулся на том же подоконнике, было слишком рано, солнце еще не встало. Затекли ноги и руки, в плеере села батарейка, болела задница и губы, зато похмелье не чувствовалось, я еще даже не совсем протрезвел.
Хотелось¬ в душ и… секса. Точно! Мне плевать что там себе придумал Том, но подарить мне праздничный трах он просто обязан.
С такими мыслями я сполз с подоконника и, закурив, поплелся искать своего парня, не забывая похабно лыбиться при этом.
- Том, ку-ку? Ты здесь? – В спальне мой упырь не обнаружился, в ванной его не было тоже, что-то противное застучало в висках.
Нет, да нет же, он не мог свалить, это все глупости!
- Том, эй! Мы играем в прятки? – Я чуть не навернулся с лестницы, пока спускался вниз, чертовы ступеньки почему-то разбегались.

В гостиной Тома так же не оказалось, но входная дверь была закрыта изнутри, что радовало.
- Только не говори, что ты в подвале. Это не смешно, Том, я не полезу туда…черт, - пальцы обожгла дотлевающая сигарета, я отшвырнул окурок прямо на пол, хотел уже реально отправиться в подвал, но слух привлек какой-то тихий звук.
Так тихо-тихо, что-то шелестело или, я даже не знаю на что это похоже. Звук раздавался с кухни, куда я и отправился, по пути щелкая выключателями, включая везде свет.
У самой кухни я чуть не приложился башкой об пол, наступив на что-то скользкое.
Это было не хорошо, очень и очень не хорошо, чувствовался запах, который я уже ни с чем не спутаю, пахло кровью, самой настоящей кровью.
- Т-том? – тихо прохрипел я, обходя стол по периметру, - Том, что за…

Я не договорил, слова так и остались в горле противным комом, перекрывая доступ кислорода к легким. Собственное тело больше не двигалось, в груди, кажется, не стучало, а в голове отсчитывала секунды бомба замедленного действия.
Пол был в крови, абсолютно весь, где-то брызгами, а где-то кровь лежала ровным слоем, как краска, красная сука краска!
Том сидел на коленях, в луже этой крови, склонив лицо вниз, к самому полу, туда, где лежали куски – мясо, плоть, внутренности, кости – Том ел, почти бесшумно, но очень быстро. Вряд ли он заметил меня, такого трясущегося идиота, стоящего посреди окровавленной кухни с открытым ртом, идиота, который тупо таращится, как прямо в тот момент, в ту, сука, чертову минуту жрут его собаку, или то, что от нее осталось.
Да, я сразу понял – это была Голди, конечно вряд ли что-то можно было различить в месиве внутренностей, но кого еще он мог разодрать на части в запертом доме? Да и куски шкуры подтверждали мою теорию.

Я так и стоял, смотрел, как он ест, тело все еще не слушалось, мозги клинило, я просто не мог пошевелиться, был в каком-то ступоре. Просто не верилось, это же сон, правда? Тупой кошмар, или алкогольный бред, что угодно, только не…

Картинка перед глазами расплывалась, сами глаза щипало и жгло, уши снова заложило, какой-то глухой шум сначала, потом тишина. Яркие вспышки света, я уже не понимал, что происходит и происходит ли. Скрутило желудок. Немного тошнило, но все это быстро отошло на второй план. Я чувствовал что-то ужасное, что-то растекалось по всему организму через вены – ярость, это была чистейшая ярость, после, я уже не помню.

Очнулся, пришел в себя не скоро, но когда все же мозги начали воспринимать действительность, я обнаружил себя сидящим верхом на мертвяке, впечатывающим кулаки в его рожу, что-то выкрикивающим...
Том¬ не сопротивлялся, даже не пытался увернуться от ударов, красную кровь с его лица уже смывали черные сгустки, а я все бил, бил, бил, удар за ударом, превращая его морду в месиво, кричал, шипел, хрипел, захлебываясь в собственных слюнях, сопли тоже были и еще то, соленое, что постоянно жжет глаза.
- Убирайся, - я скатился с его тела, прямо на собачьи внутренности, пришлось снова давить в себе всхлипы, визг, желание взвыть, - слышишь меня!? Проваливай! Все! Наигрались! Вали, Том, убирайся, мать твою! – Последние слова я уже еле смог произнести, подавившись своими же воплями, полностью растягиваясь на полу, перебирая руками куски еще теплого мяса.

После меня выворачивало наизнанку три или четыре раза, я плохо помню, я говорил что-то еще, постоянно всхлипывая и оглядываясь, мотая головой из стороны в сторону, все еще не веря, это же не похоже на правду! Такого не бывает!
Я сгреб все, что осталось от собаки в одну кучу, прижимал к себе, своей груди, гладил клочки шерсти, шептал «прости», выл, ныл, ревел, что-то орал, но Тому было плевать, он не видел, не слышал.

Том ушел…



========== 8. ==========

Когда получаешь "шанс"...
Когда получаешь ответы...


Я чувствовал себя так, словно меня распилили на части, много мелких кусков, но действие наркоза пока не закончилось - боль еще не пришла.
- Голди, милая, девочка моя, прости, прости-прости-прости… - Я все еще прижимал к себе куски собаки, валяясь на полу, в луже ее крови, задыхаясь от собственных эмоций, будто кто-то перевел рубильник «чувства» в положение «on».

Я умолял, просил, вымаливал у нее прощение за свою тупость, за собственную ошибку, ставшую впоследствии фатальной для нее.
Я же обещал ей, я клялся, уговаривал довериться мне, убеждал, что ей ничего не грозит, что защищу любой ценой. И что в итоге? Она поверила, не сбежала, осталась со мной, здесь, в этом чертовом доме, а теперь я держу в руках месиво… все, что осталось.
Наверное, это надругательство какое-то над трупом, не знаю, но я никак не мог оторваться от кусков плоти моей Голди, скуля, шепча какую-то чепуху и часто вытирая разъедающие щеки соленые ручьи, пачкая лицо, да какое там лицо – рожу, пачкая собственную, с*ка, рожу ее кровью и кровью Тома тоже.
Она же все для меня, в буквальном смысле слова. Как же, что теперь?

Я один?
Все? Это все? Больше никого не будет рядом? Я все испортил, да?

Она же была здесь, со мной, с самого начала была со мной, всегда вертелась у ног, терпела меня, она слушала всю ту чушь, что я нес.
Зная, что она рядом мне было спокойней, мы же гуляли вместе, я разговаривал с ней.

«Как же я без тебя?»



Я лежал на полу, тупо глядя в потолок, не моргая, не всхлипывая, не вздрагивая больше, просто молча, в этой крови, во всем ЭТОМ и четко пришло осознание – теперь я совсем один. Даже надежда на что-то ушла, как сгнивший зеленый газон, как мысли о «спасении», как Голди…
«Как Том…»

Нет, я не жалел, что выгнал Тома, иначе бы я его просто пристрелил, или забил до смерти, потом бы не простил, не важно, больше ничего не важно.

Наверное, это был шок, я слонялся тенью по периметру кухни, пил виски или что-то подобное из горла, курил одну за другой, от чего сильно тошнило, но я находился не там, не в том проклятом доме, я был в прострации или как это называется, не знаю.
Я вспоминал, пытался отложить в голове все моменты, где бы присутствовала Голди, мой лучик света в этом дерьме, но почему-то все воспоминания были ужасны, где-то я орал, где-то истерил, где-то забывал покормить, налить свежей воды, вспомнилось, как я первый раз привел Тома, больше вспоминать не хотелось, да и не было смысла. Зачем искать его, смысл, когда уже ПОЗДНО.

Сколько это продолжалось? Не помню, возможно, день или два, а может всего пару часов, но на это время меня просто выключило, да и какая разница, никто и не заметит – некому.



Наверное, стоило переехать в другой квартал, район, город, бросить этот дом, а лучше сжечь, так бы и поступил любой другой на моем месте, но это был я, а значит, хах, дело плохо.

У меня бы просто не хватило сил обустроить для себя новый дом, этот я знал, по крайней мере, уже привык, и отлично ориентировался в нем, что, безусловно, помогло бы в случае «чего», так я думал, если думал вообще.

Моральное состояние было странное, рубильник с чувствами отключили совсем, мне стало все-рав-но.

В плеере играл саундтрек к фильму «твин пикс», а я сам собирал части собаки в большую красную коробку, после похоронил, почти не помню тот момент, кажется, мне даже удалось найти для нее цветы, но я могу ошибаться.

Сидя у ее могилы я не пил, не курил тоже, помня, как Голди это не нравилось…
«А еще ей не нравились мертвяки!»

Нет, цветы все же были, точней один, я точно помню как вертел в руках искусственную белую лилию, сидя там, на сырой земле, возле могилы моей любимой девочки. А еще я помню солнце, такое теплое и яркое, небо, такое синее, с белыми пушистыми облаками, наверное, она уже там, на одном из этих облаков, смотрит на меня сверху вниз и даже не желает ничего плохого, я знаю, я слишком хорошо знаю этого добродушного зверька, точнее знал.
А мне самому очень хотелось, чтобы сверху на меня свалилось пианино, а лучше два, да что там говорить, я бы обрадовался заметить на себе признаки проявления сифилиса, но, видимо, не судьба – я все еще жив и относительно здоров.
Долбанный Мистер Счастливчик, мне так везет, что я остался жить там, где больше никого не осталось, ничего страшней придумать, наверное, нельзя.

Вернувшись в дом, я так же, на полном автомате отмывал кухню, сантиметр за сантиметром, смывая кровь, убирая ковры, собирая мусор, битое стекло…
На душе было никак, в голове тоже, мысли опять куда-то растерялись, эмоций не осталось, я чувствовал себя пустым, не опустошенным, а именно пустым, алкоголь уже не брал, все чаще я забывал курить, точно так же, как и есть, спать, что-то еще, такое же важное и необходимое…

День, два, три, неделя… не помню сколько прошло, я вообще ничего из тех моментов не помню, как-то существовал, а как именно – х*р знает.
 
А после, я сорвался.


Да-а-а, мать вашу! Именно сорвался!


Ведь весь кошмар одиночества не в том, что ты остался один, весь такой жалкий, никчемный неудачник, не в том, что не осталось общения, какого-то тепла, не в том, что больше нет внимания, чего-то еще. Не-е-ет, это МНЕ больше не на кого обращать внимание, не о ком думать, не о ком заботиться, больше нет смысла ни в одном моем действии, нет больше «стоп-крана». Все! Тормоза не работают, едем по прямой, педаль газа в пол!

Когда-то я спросил у Тома, в чем смысл жизни, мало кто знает ответ на этот вопрос, большинство всегда начинает размусливать вечную тему семьи, брака, детей, прочую чушь, будто бы мы все инкубаторы для производства потомства. Другие же вообще ударяются в размышления на тему «раз суждено, чтобы ты родился, значит это кому-нибудь нужно», ну, я и говорю – мало, кто знает.

Том знал.

Он просто сказал, что смысл в интересе, ведь всегда интересно, что будет дальше, верно? Мне понравился его ответ, в той, «прошлой жизни» это работало.
Было интересно.

А сейчас? Мне больше не интересно, я знаю концовку - «хэппи энда» не будет. Теперь можно не пытаться держать себя в руках, спустить с цепи собственное сумасшествие, да-а-а, именно так.

Наверное, я думаю именно это в каждый из своих запоев, но, кажется, ТАК я еще не пил. Постоянно, каждый день, утро, вечер, ночь… круглосуточно, не просыхая, не успевая трезветь. Конечно, изначально алкоголь очень плохо разжижал мозги, но если его смешать с нужными таблетками, то дело идет гораздо лучше. А еще я пристрастился к энергетикам, они с алкоголем тоже отлично «подружились» в моем организме, который, надо заметить, стал меньше требовать сна, что радовало – мне снятся кошмары… Том, Голди и я посреди окровавленной кухни…

Мне нравилась моя новая жизнь, я плохо помню свои действия, мысли не помню вообще, но вроде бы мне было хорошо. Хорошо и легко, замечательно, бесподобно, комфортно, если хотите.
Голди? Том? Билл Каулитц? Кто это? Я их не знаю, отстаньте от меня!

Я словно поделился надвое. Одна моя часть - правильная, постоянно заливалась спиртным, энергетиками, разноцветными таблетками, иногда истерически смеялась, иногда не менее истерически рыдала, скулила, пищала, но в целом чувствовала себя хорошо, в перерывах между тошнотой и рвотой. Вторая же часть – неправильная, она совсем маленькая, находится где-то глубоко в мозгах, и вытащить никак не получается.
Эта моя часть БОИТСЯ.
Именно так, она боится подходить к зеркалу, увидеть то, во что я превратился, боится даже прикоснуться к губам, которые без соответствующего ухода совсем заросли коростой, постоянно рвущейся, как только губ касается бутылка… Боится моих участившихся приступов головной боли и того, во что, наверное, превратился мой желудок.
Еще она боится за Тома. Эта сука думает о нем постоянно, пытается вспомнить, во что он был одет, когда я его вышвырнул, будто собирается заявить в полицию о пропаже человека и описать его приметы. Она боится, что Том мог сдохнуть, как дохнут все Они, чьи трупы я стал находить все чаще. Странная она, моя вторая часть, она неправильная, много курит и больше всего боится… чертей.

Смешно, правда?
Мне начало казаться, что где-то во мне поселилась целая стая маленьких чертей. Где-то в душе, внутри меня, в районе грудной клетки, там, где солнечное сплетение, но это не так важно. Меня больше беспокоило то, что от алкоголя практически не осталось таких эффектов, как тепло, разливающееся по венам, расфокусированный взгляд, потеря в пространстве, вот это настоящая проблема, какие могут быть черти? Подумаешь, фигня какая.



В тот день меня конкретно клинило. Я выполз на улицу с самого утра, бродил по окрестностям, думая, чем себя занять. Было холодно, но солнечно, еще и ветер этот, никак не давал нормально прикурить - я злился. Злился, но упорно искал себе развлечение – черти требовали банкета.

Ближе к полудню я, прикончив очередную бутылку, нашел себе занятие.

Это была достаточно длинная улица, просто прямая дорога, где-то чуть меньше мили, после расходящаяся надвое. Идеально, для моей маленькой шалости, так я думал.
Нужно было всего лишь расчистить дорогу от брошенных машин, отогнать их подальше, в одну кучу, чтобы можно было не особо всматриваться вперед, да хоть с закрытыми глазами ехать…
Оставшуюся часть дня я и посвятил всем этим грудам железа. Не все тачки поддавались, какие-то пришлось отбуксировать при помощи троса, в другие залить свежую порцию бензина, в третьих вообще были заблокированы двери, приходилось бить стекла, что не так то и просто с моей комплекцией, это окончательно вызверило.

Почему все те, кто так просто побросал здесь машины, не подумали обо мне?! Эгоисты чертовы!

Вскоре «скоростная трасса имени Билла Каулитц» была готова, и, по дороге домой, я заскочил в салон «Форд», чтобы угнать по-настоящему стоящую малышку. Форд Мустанг Шелби, помнится, когда-то я пускал слюни на журнал с именно этим кабриолетом на обложке. Что ж, с нынешним статусом Мистера Счастливчика могу позволить себе любую тачку.

Я так же заехал в один магазинчик и наконец-то обзавелся часами, прихватив в качестве бонуса брошюрку, где по дням было расписано приблизительное время восхода солнца. Конечно, там имелась еще целая куча ненужной информации, но меня интересовал именно восход.

Я оставил «форд» в квартале от своего дома. Надеюсь, не привлечь внимание раньше, чем доберусь до машины.

Оставалось только подождать.


Ночь длилась вечность, я слонялся по дому, курил, заливался энергетиками и отсчитывал минуты до «назначенного выхода». Не пил… виски, в этот раз обошелся текилой, что неплохо веселило, еще кальвадос, немного мятного ликера, бренди, но это не так важно.

- Ну, давай же, быстрей, твою мать, - ругал я минутную стрелку, движущуюся слишком медленно, но чем меньше времени оставалось до рассвета, тем шире на моей роже растягивалась улыбка клинического психопата.
Я даже успел привыкнуть и полюбить вкус собственной крови, благодаря незаживающим губам - это вносит какую-то изюминку в коктейль моего сумасшествия. А от такой улыбки, или, скорей, оскала, губы кровили в утроенном режиме, что ж, отлично!

«Коктейль» не пришелся по вкусу моему желудку - вскоре меня уже сгибало пополам над унитазом, выворачивало какой-то мутной дрянью, из-за чего я чуть не пропустил момент, когда часы пиликнули, указывая на «нужное время». Но это ничего, я уже привык, понадобилось всего десять минут, чтобы умыться, прополоскать пасть от поганого привкуса, прийти в себя… относительно, и отправиться «развлекаться».



Уже светало, улица была окутана туманом, а изо рта шел белый пар, когда я вывалился из дома и кустами, мелкими перебежками направился к припаркованному «форду».
До восхода солнца осталось примерно два часа, единственное, что могло к чертям собачьим разнести в прах мою «развлекательную программу», так это то, что погода может стать пасмурной, небо затянут тучи, и тогда мне будет не очень весело, но будем решать проблемы по мере их поступления, так я думал.

Кажется, я даже почти протрезвел, холодный воздух и ударная доза адреналина слишком быстро выветривали алкоголь из крови, но так даже лучше, интересней.
Вскоре стало жарко от каких-то новых ощущений, ведь сейчас Их время, я на Их территории, и пока не доберусь до машины, являюсь слишком легкой добычей, не поможет даже винторез, как бы крепко я не сжимал его в руках.
Но мне нравилось, эти ощущения, чувства, будто я снова могу испытывать эмоции, это заводило, распаляло, какой-то чистый кайф.

«Форд» ждал меня именно там, где я его и оставил. Садясь в тачку, услышав приятное «мурчание» движка, включив дальний свет и выпуская изо рта сигаретный дым, я почувствовал себя гораздо уверенней, на сиденье рядом лежали приготовленные коробочки с патронами…

- Ну что, повеселимся, суки!? – Я выплюнул сигарету, мерзко заржал и «форд» плавно двинулся с места, постепенно набирая скорость.

План развлечений был прост, как дважды два – пять!

Еще с утра, слоняясь по пустым улицам, я понял, что мне нужна какая-то цель, мне нужно чем-то занять себя, я устал каждый день промывать свои мозги, жалеть себя же, делать вид, даже верить, что у меня все хорошо, что-то еще. Я просто устал от всей этой херни, творящейся с моими мозгами, надоело, хватит. Мне нужно встряхнуться, нужен какой-то толчок к жизни.
Нет, желания «жить» у меня так и не появилось, но желания умереть тоже, а значит, я буду развлекаться, пока не придумаю дальнейшие действия, или же пока кто-то или что-то не сделает это за меня.

Расчистить улицу, не такую большую, всего с милю, далее она раздваивается, проехать налево и там будет перекресток, где можно быстро развернуться, возвращаясь на расчищенную дорогу. А дальше все просто, за два часа до восхода солнца, на рассвете, когда уже не так темно, взять тачку, пушку, привлечь Их внимание, и отстреливать, убивать к чертовой матери каждого, одного за другим, в идеале – обездвижить, прострелив конечности и, когда взойдет солнце, я смогу полюбоваться отличным «шашлыком» из мертвечинки. Винторез идеально для этого подходит, кабриолет тоже, хотя изначально немного стремно ехать без крыши.

Зачем мне все это? Хах, а я знаю?
Да не имею ни малейшего понятия, но Я ТАК ХОЧУ! Они отняли у меня ВСЕ, а я устал злиться на себя, винить в чем-то. Да и в чем? Мне всего двадцать, в школе, колледже, не проводили занятия а-ля «как выжить среди трупов и сохранить рассудок?», «что делать, если все немного сдохли, а бойфренд сожрал твою собаку?», поэтому я не обязан винить себя в чем-то или жить в постоянном страхе, надоело. Я не был подготовлен, приспособлен к чему-то ТАКОМУ, я не обязан придумывать какой-то выход из ситуации, тем более мама говорила, что мозги у людей начинают нормально работать где-то к двадцати пяти, а в моем случае – годам к сорока. Поэтому я буду делать то, что первым взбредет в голову, пусть это даже настоящее самоубийство, и мне не страшно больше, ужас я уже видел, тогда, когда в той лавке антиквариата встретил «такого» Тома, тогда, когда он «сшивал» скобами распоротую кожу, и в «то» утро, на кухне, я тоже видел Ужас. Больше Им меня не испугать, так я думал на тот момент…

«Как же я ошибался…»

На случай, если Их окажется гораздо больше, чем я думал и не хватит патронов, если Они окажутся быстрей «форда», если среди Них будет Том, плана «Б» у меня не было. План «Б» как и всегда универсальный – полнейший похуизм, и заметка в голове – оставить последнюю пулю для себя, этого достаточно.
Я специально выбрал самый долгий путь до своей «именной трассы», чтобы привлечь как можно больше внимания. Было странно ехать по пустому городу именно в это время. Рассвет. Такое ощущение, будто город, даже сам воздух окрасился в серо-синий цвет, словно в каком-то ужастике…

«А твоя жизнь сплошная романтическая комедия, да, Билл?»

В какой-то момент захотелось затолкать свои героические мысли и идеи по поиску приключений поглубже в задницу и повернуть домой, ибо сама задница буквально примерзла к сиденью, чуя, что добром это все не кончится, но я упорный, да-а-а. Врубить диск с музыкой и, отыскав нужную песню, поставить на повтор, откупорить новую бутыль текилы, сделать пару тройку внушительных глотков, закурить - дышать стало легче, а задница расслабилась и уже сама требовала приключений, ну что ж, любой каприз…

Звук на полную катушку, прибавить газу и вот уже, казалось, по всему городу разносятся звуки заводного хита «Franky Goes To Hollywood - Relax Don't Do It».
Да, детка, я рехнулся и меня прет от этого!
Мое отражение в зеркале заднего вида ненормально улыбнулось и истерически заржало, когда сквозь музыку я услышал первый вой, еще далеко, но уже пахло жареным.

- Расслабься, не делай этого, когда ты хочешь кончить… - я во все горло подпевал, ржал и медленно сбавлял скорость, - а вот и Мы, - какое-то ненормальное удовольствие от предвкушения затопило мозги, когда наконец-то позади машины появился первый мертвяк.
Естественно¬ я ждал, что эта с*ка тут же решит поиграть со мной в догонялки, но упырь остановился, пришлось сбавить скорость до минимума, чего Он ждет?

- А-а-а, одному страшно, позвал друзей? Меня на всех хватит!
К Нему подтянулось еще трое, а после Их стало около десятка. Стояли, таращились на тачку, на меня, и… не двигались.
- Блять! Я что? Такой не аппетитный? Кого ждем?! – Я перекрикивал музыку, понимая, что вряд ли до Них хотя бы отдаленно дойдет смысл моих слов, но все же не очень приятно, когда на тебя даже любящие свежее мясо твари не желают позариться.
Вскоре к Ним присоединился еще один , черт, я даже не сразу сообразил ударить по газам, когда все Они, как по команде сорвались с места. А после, чуть не обоссался - показалось, что «форд» сейчас заглохнет. Но мустанг не подвел, резко дернувшись, тачка понеслась вперед. Они оказались быстрей, чем я думал, расстояние сокращалось, но это больше по моей вине – я не обратил внимание на дорогу ДО «своей трассы», ее тоже надо было расчистить, сейчас же приходилось объезжать брошенные машины, при всем при этом еще и таращиться в зеркало заднего вида, прикидывая, как скоро Они меня догонят.
Задница просто горела, грудь ходила ходуном, и где-то в голове я слышал, как быстро бьется собственное сердце. Черти в моей душе веселились, кувыркались и мерзко хихикали, а я сам чувствовал бешеный азарт.

Успел! Я добрался до «трассы» быстрей, чем Они добрались до меня.

А дальше :
- сюрпри-и-из! – Я переместил задницу на спинку сиденья, уперев в руль правую ногу, чтобы держать тачку по прямой и развернулся к мертвякам на полкорпуса, вскинул винторез.

БАХ!
Череп самого быстрого из Них разлетается в щепки красочными брызгами.

Relax don't do it
When you want to go to it

БАХ!
Попадаю прямо в шею, и башка упыря взлетает вверх, как пробка из бутылки шампанского.

Relax don't do it
When you want to come

Снова усаживаюсь за руль, так как «форд» начинает заносить влево, также перезаряжаю винтовку.
Замечаю, что мертвяки сбавляют скорость, один остановился у новоиспеченного трупа, того, которого мой винторез отправил к праотцам первым, я отъехал уже достаточно далеко, не вижу, что Он делает, вроде садится рядом, наверное, решил полакомиться кем-то менее подвижным, чем я.

Поворот, прибавляю газ, сворачиваю и по прямой, до перекрестка, разворот, возвращаемся на исходную, прямо сквозь кучу бегущих на меня ублюдков. Машина задевает Их, расшвыривает в стороны, музыку заглушают стоны, скулеж, рычание, вой, эхом разносясь по пустому городу, но Они упорно поднимаются, кидаются за мной, а я в свою очередь отстреливаю самых резвых. Чаще промахиваюсь, а иногда целюсь не в голову - руки, ноги, торс, пули буквально вырывают из Них куски, после разворот и колеса кабриолета ровняют эти куски с асфальтом.

После получасовой езды дорога становится практически полностью черной и блестящей от Их крови, но мертвяки, как и я – упорные, да-а-а. Подтягиваются все новые и новые охотники за моей тушкой, что ж, я только рад.

Это оказалось гораздо легче, чем я думал, поэтому вскоре бешеный прилив адреналина поубавился, а текила начала напоминать о себе легким опьянением, что даже нравилось.
Сколько я «уложил» точно не знаю, штук двадцать, плюс-минус еще пару, в итоге Их осталось восемь. Не знаю, все ли это мертвяки в моем городе, или просто не многие захотели посетить мою утреннюю вакханалию, но упырей осталось восемь. Мертвяки все так же, по тупому гонялись за мной, но уже не бросались под колеса тачки. Когда после разворота «форд» ехал прямо на Них – расступались в стороны, редко делали попытку напасть сбоку, тем более большинство уже успело перекусить своими же сородичами. Я прекратил пальбу и теперь просто гонял Их из стороны в сторону, в планах ведь было еще посмотреть на утренний «шашлык». Солнце взойдет где-то через час, и мне интересно, почувствуют ли Они, что пора линять или же отомстить за мою маленькую пакость – превыше всего.

Где-то в голове мелькала мысль, что не может быть все НАСТОЛЬКО легко, это слишком просто, Их было мало, где остальные? Куда делись? Ушли в другой город? Сдохли? Или я Им просто не интересен? Черти в моей душе только пожимали плечами и разводили в стороны когтистые лапки, а я сам сразу же забыл все эти вопросы, как узнал одного из мертвяков.
- Оливер Бланш, какая встреча! – Развернувшись, я отсалютовал Ему бутылью, да мне сегодня везет как никогда.

Оливер Бланш. Эта сука была моим непосредственным начальником на последней подработке. Ублюдка слишком открыто привлекала моя задница, и еще более открыто он пытался ее заполучить. Как же я ненавидел ту работу в целом и Бланша в частности. Зато уволили меня красиво, сразу после того, как я лишил Оливера переднего зуба, прямым ударом в челюсть, а он ржал, сплевывал собственную кровь и мерзко ржал, говоря, что любит таких, «необъезженных девочек со стервозным характером и тяжелой рукой».

«Я позвоню завтра, дорогуша, даже в ресторан приглашу, хочешь?», кричал мне в след Бранш, когда самого меня под руки выводила охрана. В тот же день я сменил номер, а вакансия курьера для меня стала закрытой, во всех предприятиях города, за что отдельное спасибо этой суке.

Я в сотый раз убедился, что мало кто меняется после «смерти». Оливер и сейчас был очень даже не против добраться до меня, интересно, Он еще находит бывшего курьера привлекательным или решил просто сожрать, без прелюдий? Я хохотнул, слегка подавившись текилой, черт, как же хочется прострелить Ему башку, сколько раз я мечтал об этом, и вот, мечты все же сбываются. Но я подожду, так просто с Ним разделаться не интересно, а вот посмотреть, как солнце зажарит этого дохлого извращенца, доставит поистине колоссальное удовольствие, так я думал, проезжая совсем рядом с Бланшем, подмигивая ему и ненормально улыбаясь.

А еще, скрывать от самого себя было глупо, и я точно осознавал, что вглядываюсь в лицо каждого из Них, проезжая мимо или перед тем, как пристрелить, я ищу ЕГО. Тома, да-а-а, я боялся убить своего персонального упыря, я бы не простил.

Тома не было.

Даже не знаю, стоило ли радоваться или же наоборот. Не представляю, что было бы, будь Том с Ними. Если бы он так же гонялся за тачкой, хотел меня сожрать, бросался под колеса, да я быстрей вписался бы в стену любого небоскреба, лишь бы не раскатать его в асфальт. Фак! Я бы с ума сошел от мысли о восходе солнца, судорожно соображая, куда деть Тома, как его уберечь. С другой стороны, если его нет среди Них, не значит ли это, что его ВООБЩЕ больше нет? С ним могло случиться все, что угодно! Я же его так и не видел, после того, как…

Хотел ли я его встретить снова? Да! Я вдруг четко осознал, что мне безумно, просто катастрофически необходимо знать – с ним все хорошо.

Том, где же ты? Почему, черт возьми, ты больше не приходил туда, к дому? Что случилось?.. Поворот, «форд» уже привычно разворачивается, мягко едет по мокрому асфальту, пуская черные брызги из-под колес. Том, ты должен, обязан показать мне, что все еще «жив»… мертвяки привычно расступаются в стороны, а я закуриваю, прикидывая в голове варианты того, куда мог деться мой парень, поэтому не сразу замечаю что-то новое в Их поведении.

Поворот, допиваю остатки текилы, вышвыриваю бутылку, «форд» едет обратно…
- Что за…? – Тупо таращусь вперед, где мертвяки все так же стоят, по обе стороны от дороги, не делая даже слабых попыток броситься мне навстречу.
Стоят, смотрят на меня, не двигаются, даже перестали произносить любые звуки. Что случилось?
 

«Форд» быстро приближался к Ним, а упыри все так же не собираются действовать, свободно пропускают тачку и только поворачивают головы в мою сторону, продолжая смотреть.
К черту зеркало заднего вида, я просто обернулся, сам таращился на Них, только тогда замечая, что мертвяков семеро. Да! Бланш куда-то делся.

Фак!
Что происходит, мать вашу?

Скорость на минимум, я искал глазами Бланша, Он же мог присесть, чтобы отхватить кусок мяса с асфальта или… я не знаю, может Он за спиной одного из Них и мне просто не видно, но, черт возьми, почему так жутко?

Мертвяки все так же стояли, тачка подъезжала к разветвлению дороги, а я продолжал таращиться на них, лишь на секунду развернулся лицом вперед, чтобы свернуть влево, как…

Я… я не сразу успел среагировать, я растерялся, да кто, блять, вообще мог знать, что в этот момент прямо перед капотом вырастет фигура Бланша!? Кто!?

Эта с*ка с легкостью запрыгнула на капот, уставилась на меня в каком-то хищном, зверином оскале, а я сам просто примерз к сиденью. Не помню свои чувства на тот момент, страх, ужас, испуг, нет, все не то, это скорей был эффект неожиданности.
Сюрприз, блять!

Из самого по себе раскрывшегося рта выпала сигарета, осыпав меня пеплом, кажется, прижгло где-то в районе ключицы, что в момент врубило мозги на полную катушку. Бланш дернулся вперед, я, пища что-то нечленораздельное вдарил по газам, «форд» тряхнуло, и я еле вписался в поворот, зато мертвяка такой маневр слегка осадил, заставив распластаться по капоту симпатичной звездочкой.

А дальше, все быстро. Разогнаться сильней, дробовик, требующий перезарядки по всем законам жанра, вставить два патрона…

Мертвяк победно взвыл, приняв более устойчивую позу, протянул в мою сторону руку, пытаясь ухватить за волосы.
Ну-ну, удачи, сука!
- Эй, Бланш, все еще хочешь меня, да? – Я истерически заржал, вскидывая винторез.

БАХ!
Попал в основание шеи, но как-то смазано, башку не снесло, зато очень живописно вырвало ключицу, что и стало моей ошибкой.

Слишком быстро, события происходили слишком быстро. Хлынувшая кровь буквально затопила лобовое стекло черной, непроницаемой массой, лишая обзора. Бланш завопил так, что стало дурно. Я пропустил перекресток, не развернувшись, ехал по прямой, по дороге, которую не успел хорошо изучить. Пришлось привстать, чтобы хоть что-то разглядеть, вцепиться в руль уже двумя руками, откинув дробовик на сиденье рядом, краем глаза замечая, как свалились коробки с патронами, одна из них просыпалась. Еще и этот мертвяк, болтающийся перед глазами напоминает собачку, «кивающую» башкой, такая была прицеплена на приборную панель в тачке Тома.

- Оливер, мать твою, по человечески прошу, свали нахер, ни черта не видно, черт.
Бланш даже не собирался слезать с капота, он вопил и, прижимая одну руку к окровавленной шее, пытался удержаться второй. Дорогу преграждала какая-то замызганная «ауди», нужно было объехать и… я не заметил.

БАХ!
Машину тряхнуло, мотор заглох, а меня со всей силы приложило ребрами об руль, выбивая весь кислород из легких. На секунду я даже забыл, как дышать, и очень сильно хотелось отключиться, в груди все сжалось, после, взорвалось, перед глазами начало темнеть, все расплывалось, рассыпалось, как пазл, но нельзя, нельзя-нельзя-нельзя.

Нужно было выбираться.

Я тряхнул головой, медленно, но все же приходя в себя. Хах! Оказалось у нас тут маленькая авария, зато Бланш наконец-то свалился - уже хорошо. Я завел движок, подал назад, но тачка не двинулась с места, «форд» сцепился железом  с почтовым ящиком?! Что за дерьмо? Мустанг Шелби проигрывает какому-то почтовому ящику? И об этой тачке я когда-то мечтал?
Твою мать!

Я бы даже заржал, пока далекий вой за спиной не напомнил о той заднице, в которую я очень, ну очень постарался себя сегодня затолкать.

- Блять! Блять-блять-блять! – Нужно было валить, быстро, очень и очень быстро, да.

Любому дебилу ясно, что без тачки мои шансы стремительно снижаются, но Их же не так много, да? У меня же есть дробовик. Черт, я чуть не оставил пушку в машине.
Еще нужны были патроны, несколько штук я сгреб с сиденья, наклонился, чтобы поднять хотя бы пару коробок, но вой раздался ближе. Уже не смешно, стало очень и очень не смешно. Я попробовал еще раз вытащить машину из лап почтового ящика, но «форд» послал меня нахуй. Так, ладно, спокойней-спокойней, думай, Билл, соображай. Их всего семеро, семь с половиной, если быть точным – Бланш все еще ползает где-то рядом с тачкой. Не страшно, отобьемся, скоро восход, скоро преимущество будет на моей стороне.

Я оглянулся и нет, не дожить мне до «преимущества» - Их стало больше, уже девять мертвяков спокойно направлялось в мою сторону, хер знает сколько Их еще за поворотом, и не подбираются ли новые «гости» с другой стороны дороги.

А еще, было как-то жутко видеть, насколько медленно упыри движутся в моем направлении, словно дают мне фору, или показывают «ты уже никуда не денешься».
 

Выход есть всегда, так говорил Том, и я ему пока еще верю – он не умел врать.

За пару секунд в голове пронеслась, казалось, тысяча вариантов и все они так же быстро отметались. Упыри еще слишком далеко, чтобы открывать пальбу, я не попаду ни разу, зато мои действия скорей всего заставят Их сорваться с «цепи». Еще перезарядка, она занимает слишком много времени, ах, да, в качестве бонуса – завалившиеся под сиденье патроны, бля, а мне и правда везет. Я точно не главный герой ужастика.
Можно было бы попытаться залезть в другую тачку, но где гарантия, что ключики специально для меня будут в замке зажигания, что машина заведется, что я вообще смогу в нее залезть, нет, это самоубийство, Они быстро меня поимеют с таким раскладом.
Бежать? Но куда? Я не знаю, нет ли мертвяков впереди, да и догонят меня очень быстро. Я и в школе еще не мог сдать стометровку даже по девчачьим параметрам, а мертвяки все как один, с*ка, спортсмены.

Остался только один вариант, не очень выигрышный, конечно, но лучше не было.
Дорогу пересекают несколько небольших улочек, если свернуть на одну из них, и забежать в любое здание, мертвяки не сразу найдут меня, так я выиграю немного времени, что делать дальше решу по обстоятельствам. На тот случай, если Они и там будут, не работал даже альтернативный план «Б», но я решил не думать об этом, попытаться стоило.

Я дал себе пару секунд для того, чтобы собраться с силами, мыслями, духом и выскочил из тачки, бежать, быстрей-быстрей, только успеть…
Я не успел.

Не успел сделать и шаг, как…
- Блять!! – Меня согнуло пополам.
Острая боль, в районе лодыжки, кажется, у меня даже посыпались искры из глаз, как бы банально это не звучало, Господа.
Бланш, это все Он – с*ка вцепилась зубами мне в ногу, да за что же ты меня так любишь, Оливер?

Про ногу пришлось забыть очень скоро. Боль? Да какая к чертям боль, когда все мертвяки взвыли в один голос!? По венам растекался страх, холодный, липкий, настолько сильный, что в мозгах, казалось, на время отключилась функция «ауч, моя нога, вызовите кто-нибудь скорую», это неплохо помогло.

Размахнуться и со всей силы врезать прикладом по окровавленной морде упыря, не без удовольствия отметить, как там что-то хрустнуло и моментально взвыть самому, как только Он отцепился от ноги с куском моего мяса во рту. Нет, я подумаю об этом позже, бежать, нужно бежать. Плевать на боль, на то, что левая нога просто отказывается идти, на все плевать, мне нужно выбраться из этого дерьма.
Я свернул на первом же перекрестке, через пару метров забежал в здание, какой-то офисный центр, что-то вроде того. Куда дальше? Думай, Билл, думай.

Не помню, как я оказался на лестнице, не помню, искал ли ее целенаправленно или вышел случайно, не помню, как пришел к выводу, что нужно подниматься вверх.
Ступенька за ступенькой, второй этаж, третий, пятый… сначала было трудно, слишком больно, но после я смог как-то приспособиться, и поднимался уже гораздо быстрей. Было ощущение, что боль уже не только в ноге, а во всем организме, сверху ее затапливал страх, паника, моя паранойя истерически вопила, поэтому вскоре я уже забыл про ногу вообще.

Была идея остаться на одном из этажей, затаиться в каком-нибудь кабинете и тихо сидеть там, но что делать, если найдут? С моим диким везением в том, что да, найдут, я не сомневался. И что дальше? Бежать будет некуда. А я сильно сомневаюсь, что у меня получится, скажем, выпрыгнуть в окно, как в кино разбив своим телом стекло. Я скорей сам расшибусь об это стекло, а мертвяки вдоволь поржут над таким жалким зрелищем.
Если добраться до крыши, то есть надежда на солнце, хоть и очень маленькая, с моим то бешеным везением.
Другого выхода я просто не видел, поэтому упрямо поднимался вверх.

Упрямства поубавилось уже на шестнадцатом этаже - я выдохся, ноги уже шли на автомате, а дыхалка сдохла. И почему я не слушал Тома, когда он уговаривал меня заняться спортом или хотя бы сделать вид?
Том? Где ты? Черт, я обязательно выживу сегодня, похер на все, как-нибудь, но выживу, хотя бы для того, чтобы найти тебя, мудака, увидеть – с тобой все в порядке, а после делайте со мной, что хотите.

На двадцать восьмом этаже я остановился, прислонившись к стене. Почему-то кислород отказывался поступать в легкие, и нужно было хоть немного передохнуть. Когда бешеный стук в висках поутих, а собственные хрипы закончились, я прислушался – тишина. Ни звука, будто бы в здании я один. Они что, не пошли за мной? Не нашли? Что за бред! Не верю!
Но почему так тихо? Не знаю, что страшней, слышать звуки погони или вот так – тишину. К черту, я подумаю об этом позже, вот только доберусь до крыши, а когда все закончится – найду Тома и, не знаю, что-нибудь придумаю.

На тридцать девятом этаже мне стало откровенно похер на Тома, на свои героические мысли, на себя тоже – сил не осталось совсем, было только желание рухнуть прямо на лестницу и больше никогда не подниматься, что я и сделал спустя десяток этажей.

Все, не могу больше, жрите, мне плевать, так я думал, пытаясь вдохнуть воздух и зажмуриваясь.

Я бы пролежал так целую вечность и не поднялся бы даже, прибудь сейчас армия спасения, но, как оказалось это были мысли «до». До того, как я все же услышал Их. Где-то внизу раздавались стоны, рычание, изредка вой, невозможно определить на каком этаже, где Они, но то, что меня нашли было понятно сразу.

Я говорил, что больше не могу? Нет сил? Мне плевать? Да нихрена подобного! Меня очень резво сдернуло со ступеней и ноги сами потащили наверх, наверное, сработал инстинкт самосохранения, который раньше отсутствовал напрочь. Что ж, лучше поздно, чем никогда.

Я добрался до крыши! Да-а-а, я сделал это! Смог, справился, я мо-ло-дец, дайте мне грамоту… посмертно.

Крыша было огромна, как спортивная площадка и пуста. Не было ничего, никаких надстроек, конструкций, мест, где можно было бы спрятаться, затаиться, подождать восход. Да, я все же где-то просчитался, солнце еще не собиралось подниматься, что поставило меня в тупик, по моим часам восход должен был начаться еще пятнадцать минут назад, только вот черт! Откуда мне знать, что часы показывают правильное время? Я даже не обратил внимания на год выпуска той самой брошюрки, да я мог просто просчитаться с сегодняшней датой! Почему я раньше не подумал об этом?
Я стоял, посреди этой крыши, смотрел по сторонам, понимая, что кажется это финал моей комедии.

Все. Теперь уже точно все. Больше нет выхода.

Некуда бежать. А Они… думаю, Им не составит огромного труда найти меня здесь, тем более по всей лестнице тянуться кровавые следы, за что отдельная благодарность умнице-Оливеру.
Это было бы смешно, если бы не было так грустно.

Я достал из кармана патроны, всего семь штук, плюс один в винтовке. Этого мало. Даже если представить, что мертвяков девять, не больше, патронов не хватит. Пару раз я промахнусь, да если и нет, очень сомневаюсь, что смогу героически пристрелить двух упырей одной пулей. И почему я не взял с собой что-то вроде автомата, с целой лентой патронов, ах, да, автомат не так красиво превращает башку в месиво.
«Зато теперь ты в полной жопе, эстет!»

Почему-то вспомнился зоопарк, та самая клетка, из которой животному некуда было бежать. Я почувствовал себя тем животным, страшно, слишком страшно.

Не помню, сколько этажей в итоге оказалось в здании, но стоя на краю крыши и глядя вниз я понимал, что даже успею насладиться полетом, если прыгну.
Да! Я лучше расшибусь об асфальт, чем так просто сдамся Им, осталось только ждать – либо солнце все же придет на помощь, либо будем учиться летать, какие еще варианты?



Я курил уже вторую сигарету, стоя на краю крыши, смотрел вниз, откуда приглушенно доносилась музыка, поставленной на повтор песни. Вспомнилось выражение «помирать, так с музыкой» и я сдавленно засмеялся, но тут же затих, прислушиваясь.
Дверь¬ на лестницу оставалась открытой, поэтому я смог различить какое-то шуршание, быстрые шаги… уже пора?
Что-то мешало, казалось это так просто – шагнуть вперед и кошмар закончится. Но в реалии не хватало духу. Шаги приближались, я швырнул сигарету, проследив за ее полетом вниз, даже пафосно раскинул руки в стороны, как крылья, или вроде того. Хах, «Титаник», вашу мать!

Всего шаг и ни о чем больше не надо будет думать, шаг и нечего больше бояться, шаг и Том останется один, без меня, а вдруг ему нужна будет помощь? Но мне ведь уже будет все равно, правда? Всего шаг, давай же, тряпка, прыгай.

- Эй, парень, стой!
Я обернулся и это был немой ступор. Что? Это шутка?
Передо мной стоял человек, не один из Них, а именно Человек, женщина, если быть точней, хотя я не уверен.
Она сделала пару шагов в мою сторону, а я зажмурился, открыл глаза, тряхнул головой, нет, галлюцинация не исчезла.
- Ты, ты ЧТО такое? – Поверить не могу, только я наконец-то собрался с духом, чтобы сдохнуть и все «это» прекратить, как появляется.
- Элисон Этвуд, можно просто Элис, - она подошла еще ближе, - я подумала, тебе нужна помощь и…
Я прервал ее, махнув рукой, перебил:
- Подожди, ты что, настоящая?
- Ну да, - она склонила голову набок, сделала еще пару шагов, мне стало дурно.
- Что за херня? Откуда ты взялась? Бред какой-то, полнейший бред, - я замотал головой, - как ты меня нашла здесь? А где Они? Ты Их видела? Как ты прошла?
- Слишком много вопросов, не думаешь? Давай поговорим обо всем после, сейчас надо…
- Ты шутишь, да?! - Я заорал во всю глотку, меня выбило из колеи, снесло голову, я уже ничего не понимал, мертвяки, Том, все было не так страшно, как встретить кого-то живого. - Я остался ОДИН, слышишь? Больше никого нет, ты не можешь, нет, - я сдавленно заржал, ноги подкашивались а мозги, фак! Мозги просто отказывались что-то понимать, – это мое воображение, да?
- Слушай, я все тебе объясню, как только мы выберемся отсюда, идет? – Она выставила руки ладонями вперед, подходя ближе, пытаясь успокоить.
- Но мы не выберемся, там Они и…
- Если ты про Других, то можешь не беспокоиться, - она говорила что-то еще, но я не слушал.

Было херово, очень и очень херово, в моей голове не помещалась, не усваивалась информация, все происходящее, этого не могло быть, все слишком ненатурально.
Ноги подкашивались, голова разрывалась, черти в моей душе испуганно попрятались, картинка перед глазами плыла и я, пытаясь глубже дышать, опустился на бордюр.

- … через двадцать три минуты, подождем здесь, а когда появится солнце, эй, ты меня слышишь? Парень, - она как-то оказалась рядом, присела на корточки напротив меня, тряхнула за плечо, - тебе плохо? Только не отключайся, ладно… да что с тобой? Боже, это кровь? Ты ранен?
- Тс-с-с, башка трещит, потише - я поморщился, отмахнулся от нее, скинул ладонь со своего плеча.
Нет, она точно не настоящая, так не бывает, ведь не бывает же? Воображение напоследок решило вдоволь поиздеваться? Или я уже сдох?
Меня снова тряхнули.

- Ну что?! – Рявкнул, тут же зажмурившись, в висках что-то колотило, я стиснул зубы, чтобы расслышать среди всего этого шума в моей голове голос этой, как она сказала ее зовут?
- Ты из этого города? Ты здесь живешь, да? Где твой дом?
- Гостей не приглашаю, извини, - я хохотнул, странно озираясь вокруг и не понимая, когда успел свалиться с бордюра, распластаться по крыше и почему лицо этой бабы нависает надо мной.

Последнее, что я заметил – она, та женщина, некрасивая, очень некрасивая и грязная, в каких-то лохмотьях, с сальными волосами и расширенными зрачками. А после стало темно, мое тело провалилось в какую-то вату, было спокойно…
 

 	
Дотлевающая сигарета обожгла пальцы, я шикнул, широко распахивая глаза, выкинул окурок, странно, мне казалось, я совсем недавно швырнул его с края крыши. Стоп! Я судорожно озирался по сторонам, пытаясь понять, что происходит. Я все еще нахожусь на крыше, почему-то стою в самом ее центре и я один. Никакой девушки рядом, никого «живого». Померещилось? Показалось? Видение? Скорей всего так и есть, это больше похоже на правду.
Человек, здесь, со мной, на этой крыше? Ну и чушь, хотя, она была слишком реальной.

Мысли о девушке выбило из головы, как только раздался оглушительный вой, я развернулся, лестница, звук исходил от нее, переходя в стоны, целую палитру разноголосых стонов. По спине скатились холодные капли, дышать стало тяжело, почему-то никак не получалось захватить кислород, я попытался вдохнуть глубже, но тут же поперхнулся, поняв, что в руке нет дробовика. Пушки не было нигде, я был полностью беззащитен и… и растерялся, когда на крышу выползли Они.
Один за другим, мертвяки входили через распахнутую дверь. Медленно, плавно, Их было много, слишком много, чтобы посчитать… да я и не смог бы, даже не пытался – меня поразил ужас, такой живой, дикий Ужас, стоило только посмотреть на Их морды. Упыри улыбались, да, черт возьми, эти твари ржали надо мной! Они рычали, хрипели, улюлюкали и ржали, издавая какие-то булькающие, хлюпающие звуки.

Я попятился назад, никто даже не двинулся в мою сторону, что давало время, но как только ноги коснулись бордюра, понял – я не смогу спрыгнуть. Просто не могу, взять и спрыгнуть с этой чертовой крыши, мне страшно!

А Они заржали, казалось, сильней, медленно расступаясь в стороны, таращась на меня, немигающими взглядами, пропуская кого-то вперед. Нет, ТАКОГО я уже просто не мог вынести. Том, Они пропускали вперед моего Тома, который так же широко улыбаясь, демонстрируя свои острые зубы, медленно и как всегда вальяжно шел ко мне…

- Том, что ты делаешь? Том… - я хрипел что-то еще, Ужас уже пробрался в организм, куда-то вглубь меня, сковывая все мышцы, полностью обездвиживая тело.
А я смотрел на него, в его глаза, пасть, слышал его смех, пока все вдруг резко не умолкли. Том положил ладонь мне на грудь, все так же широко улыбаясь, а затем был толчок, молниеносное падение вниз.


Я проснулся в немом крике, тут же закашлявшись и судорожно хватая ртом воздух. Мокрые волосы нависали на глаза, грудь разрывалась от боли, боль чувствовалась в ноге, но это было не важно. Сон, все это был всего лишь сон, мертвяки, крыша, Том, та девка, мое падение…все это мне приснилось. Только, это было как-то, странно, что ли. Черт, я ничего не понимал, оглядываясь по сторонам. Ломило все тело, голова раскалывалась, но меня волновало другое - почему я лежу на диване в собственной гостиной? Я никогда, даже по жуткой пьяни не засыпал здесь.

Что-то не так.

- Ауч, - нога снова невыносимо заболела, а я как полный имбицил уставился на ПЕРЕБИНТОВАННУЮ лодыжку.
Что, черт возьми, происходит? Или это тоже сон?
- А, уже очнулся? Как самочувствие? – Раздалось за спиной, заставив меня нервно заорать вовсю пасть, подавиться своим же криком.
Я обернулся.
- Ты? – Нет, я не верил, это снова игры воображения, но, черт возьми, как все правдоподобно.
Это была все та же девка с крыши, некрасивая, грязная, с сальными волосами она стояла в проеме двери, ведущей на кухню, прислонившись плечом к косяку.
- Я.
- Какого хрена? – Я потер глаза кулаками, грудь снова сильно заболела, и только сейчас я заметил, что на мне из одежды только джинсы, а торс обмотан эластичным бинтом.
- Это что? – Я ткнул пальцем в бинт, причем зря ткнул так сильно, боль была адская.
- У тебя там обширные гематомы, не знаю где ты ТАК умудрился, в общем, я подумала, могут быть переломы… а ты так ворочался…
- Все, хватит, - я мотнул головой, где, кажется, сейчас взорвется мозг, - как мы здесь оказались?
- Я привезла.
- Но как ты узнала адрес?
- Ты сам сказал.
- Когда?
- В машине.
- Черт, я не помню…
- Ты много крови потерял, да еще и ударился, когда упал…
- Я падал?
- Да, на крыше, свалился с бордюра, голову расшиб...
- Ясно, черт, - я помотал головой, - нет, мне ничего не ясно, ты кто такая?
- Элисон Этвуд…
- Я помню, откуда ты там взялась?
- Услышала музыку, - она пожала плечами, - сразу поняла, что там кто-то из выживших, ты только объясни, что это было? Ну, зачем ты…
- Было скучно. Подожди, а как мы спустились? Ты меня что, на руках несла? – Я как-то ненормально хрюкнул и захихикал, Элисон выгнула бровь.
- Может это покажется тебе странным, но в здании есть лифт.
- Ага, и какой-то добрый дядя на пару минут врубил электричество?
- Ты когда-нибудь слышал про резервные генераторы? – Она хмыкнула, - просто нашла нужный, затащила тебя в лифт, потом в машину…
- Все, замолкни, - подробности слышать не хотелось, волновало другое, - почему мы раньше не встретились? Я думал, живых не осталось…
- Я не из этого города, точней, уже не из этого. Давай так, я сварю кофе, приходи на кухню и там обо всем поговорим.

Элис ушла варить свой кофе или куда там, а я продолжал таращиться на место, где она только что стояла и переваривать происходящее – я не один?

Сначала это все казалось жестью и игрой воображения, но после я решил не думать, она же сама все расскажет, а дальше разберемся. И еще… я чувствовал странное спокойствие, стало гораздо спокойней с присутствием этой женщины, теперь мне, наверное, не придется больше что-то выдумывать и изобретать, она подскажет что делать, ведь так? Такое ощущение, будто с меня сняли некую ответственность, что-то вроде того…
Нужно было выпить обезболивающее и еще каких-нибудь таблеток поинтересней, еще хотелось в душ, куда я и направился, кряхтя, поднимаясь по лестнице, остановился на пятой ступеньке:
- Элис?
- Да?
- Я просто проверил, настоящая ли ты…
- Ничего, я понимаю.

Порция разноцветных таблеток и горячий душ неплохо меня успокоили, все происходящее теперь казалось забавным и даже комичным.
Я размотал бинт на лодыжке, хоть и пришлось здорово поорать, отрывая прилипшие к мясу ленты материи. Все не так плохо, как казалось, я думал, Бланш отхватил приличный шмат мяса, но в основном я лишился только здорового куска кожи, что не так пугает – она же нарастет, да? Вроде бы должна…

С губами дело обстояло гораздо хуже, да, я все же посмотрел на себя в зеркало, даже не испугался, воображение рисовало нечто намного страшней. А так, это был я, безумно худой, обросший щетиной, с растрепанными волосами, черными подглазниками, опухшим лицом, красными глазами и каким-то щенячьим взглядом, это я, шикарен, зараза. Губы пугали больше, да и на губы это мало походило, какое-то месиво из коросты, свежей крови, гноя, бесцветной жидкости, надо что-то уже с ними сделать, пить с такими губами больно.

Я привел в порядок волосы, побрился, обработал губы, ногу, облепил все свои порезы и ссадины пластырями, даже почистил зубы и, кутаясь в махровый халат, спустился вниз, не забыв прихватить склянку с антидепрессантами.

- Ты точно здесь живешь? – Элисон глянула скептически, как только я развалился на кухонном угловом диванчике.
- Нет, я наврал, а то, что в доме есть свет и вода это так, случайное стечение обстоятельств.
- Здесь нет еды, в холодильнике только выпивка, в шкафах тоже ничего съедобного…
- Уж простите, гостей не ждал, - я развел руками в стороны, - ты обещала, что все расскажешь.
- Да, сейчас, - передо мной поставили огромную кружку кофе, а сама женщина уселась на стул напротив.

Ненавижу кофе, терпеть не могу эту дрянь, самое смешное, что в доме даже нет кофе, где она его взяла? Ответ пришел сразу затем, как на стол так же поставили сковородку с чем-то съедобным, бутерброды из хлебцев и арахисового масла, какие-то консервы – в магазин съездила, когда я был в отключке, не иначе.

Есть не хотелось, а я и не ел. Кофе шел плохо, кофе с коньяком – немного лучше, коньяк без кофе – вообще хорошо. Я курил, слушал ее, изредка вставляя тупые фразочки, что-то спрашивая, свыкаясь с мыслью, что я не один, и нас, выживших, как оказалось много.

Элисон Этвуд можно просто-Элис, оказалась двадцативосьмилетней женщиной, медсестрой в прошлом. Все, что она рассказывала, было похоже на бред сумасшедшего, верилось с трудом, но другой правды у меня не было.
Где-то на юге Калифорнии, они, выжившие люди, обустроили что-то вроде небольшой колонии, или поселения, не знаю, как это правильно называется. Их, этих людей – сто шестьдесят три! Сто, сука, шестьдесят три Человека! Настоящих, живых, они все вместе.

- …мы узнали о четверых выживших из Аризоны, собрали группу и отправились за ними, по пути проезжали твой город и я осталась здесь, было одно дело, не важно. Наши должны вернуться через семь-восемь дней, если все пройдет хорошо, а после мы вернемся обратно, можешь поехать с нами, – Элис выдавила что-то наподобие улыбки, я только скривился.
Она так просто зовет меня с собой, туда, к Людям, казалось это то, о чем бы следовало мечтать, но почему-то я боялся. Это сложно для моих мозгов, люди, некое общество, общение, а еще… здесь Том, я не могу его бросить, ведь не могу же, верно?
- Подожди, как вы узнали о тех выживших, из Аризоны, они что, скинули «смс», или послали «мейл»? – Я ехидно заржал, отхлебывая из кружки коньяк, облокачиваясь на стол грудью.
- Мы передаем сообщения по радио, они нам ответили, так что…
- Дальше мне не интересно, лучше расскажи, как мы отделались от Них, как спустились с крыши?
- Такое ощущение, что это допрос, и ты мне не веришь.
- А я и не верю, знаешь, как-то сомнительно все ЭТО, ты Их убила? Чем, интересно? Я не слышал выстрелов и уж очень сомневаюсь, что ты просто проскочила незамеченной и так же незаметно вытащила меня, - я повертел сигаретой в воздухе, выписывая какие-то круги, при этом пристально глядя на эту женщину. И нет, я не параноик, просто еще в «той» жизни терпеть не мог баб, а эта мне вообще не нравилась, она что, считает, что так просто можно ворваться в мою жизнь, перечеркнуть все мысли, морально уничтожить, в каком-то смысле? Хотя, может, я брежу? Но так даже веселей.
- Это что за херня? – я тупо уставился на арбалет, который Элисон водрузила на стол.
- Вот почему ты не слышал выстрелов.
- Ты серьезно? – Я заржал, бесцеремонно, бестактно заржал каким-то истерическим смехом, - ты прикончила Их ЭТИМ? Бля, может, я тебя шокирую, но человечество давно изобрело пушку для «такого».
- Смотрю, не очень-то тебе помогла эта «пушка».
- Я просто больной на всю голову, прикинь?
- Зато арбалет бесшумный, я отстреливала Других, пока Они гонялись за тобой, больной-на-всю-голову, причем ни один из Них меня даже не заметил, - она победно осклабилась, отхлебывая свой мерзкий кофе, противная баба, очень противная.
- Окей, тогда я шокирую тебя еще больше, человечество так же изобрело глушители.
- Я против оружия
- Ага, вот эта херня, - я ткнул пальцем в арбалет, - вообще не оружие, так, игрушка какая-то, а чего не рогатку тогда взяла, м?
- Слушай, мог бы в первую очередь сказать «спасибо», а не вести себя, как…
- Как кто? «Спасибо» за что? – Я вскочил на ноги, уперев ладони в стол, опрокинув чашку с коньяком, - может, я сдохнуть хотел?! Понятно!? И тут припираешься ты, вытаскиваешь меня из этого дерьма, рассказываешь про колонию, выживших, а я просто хотел умереть, я, блять, все это время жив только потому, что мне тупо не хватает смелости сдохнуть.
 - Какое ты имеешь право так говорить?
- Что?
- Почему ты не ценишь свою жизнь, Билл? Ведь тебе дали «шанс», ты выжил, а значит так надо! – Она так же встала, напротив меня, оказавшись выше почти на голову.
- Кому, мать твою, надо? Ты рехнулась?
- Надо! Так надо ЕМУ, – Элис ткнула пальцем вверх, а я, задрав голову, снова заржал, опускаясь на диванчик.
- Потолку?
- Ты понимаешь о КОМ я.
- Угу, ты дура, да? Ну, одна из этих, сектантов, сохнущих по богу и все такое. Ой, только не надо мне давать брошюрки с разными молитвами и прочей чепухой, ладно?
- Ты какой-то ненормальный, - тяжело вздохнув, она опустилась на стул, громко отхлебнула свое пойло, уставилась на меня с какой-то жалостью.
- Я? Ненормальный? Да ла-а-а-адно? – меня несло, очень и очень сильно несло, даже не помню, откуда в руках оказалась бутылка виски, как я снова закурил, не переставая смеяться, - просто понимаешь, совсем недавно на моих глазах сдохли все мои друзья, знакомые, однокурсники, это немного сказалось на моей нормальности. А еще, прикинь, какая неожиданность, моя мать перегрызла себе вены зубами, это тоже повлияло на голову. После вообще началась жесть, где все друг друга жрали, если ты не в курсе, блять! А еще, у меня недавно был День Рождения, можешь не поздравлять, я отлично его отметил и в качестве подарка мой любимый человек сожрал мою же собаку на этой чертовой кухне! И это, мать твою, тоже повлияло на нормальность, представляешь!?
- Послушай, нам всем трудно, тяжело. Мы все кого-то потеряли, но это не повод толкать себя к смерти. Я лишилась сына и…
- А мне срать на всех! И если ты ждешь моих соболезнований, то вот хер тебе, поняла? Мне побоку на это, меня волнует только моя жизнь, и люди из моей жизни, все остальное чушь собачья. Я не хочу говорить об этом всем, не смей промывать мне мозги тирадами о боге и прочей чепухе, так что либо закрой рот, либо давай просто поболтаем о чем-то, я не знаю, о чем-то другом.

Мы просидели в абсолютной тишине достаточно долго. Если исчислять время в сигаретах, то спустя штук тринадцать Элисон все же удосужилась снова открыть рот:
- Что ты знаешь о вирусе?
- Тоже, что и все, Южная Африка, умницы-туристы и все такое…
- Ты серьезно? – Элис хохотнула, откинувшись на спинку стула, захотелось в нее что-нибудь запустить, что-то очень тяжелое.
- Так говорили по «ящику», - на мои слова она уже открыто заржала, - да что?!
- Подожди, - эта курица сделала вид, что смахивает слезинки, - то есть ты всерьез думаешь, что вирус, распространяющийся по воздуху, прибыл сюда из Африки? Нет, тебе самому не смешно? В Африке все нормально, никто не заболел, по «ящику», как ты выразился, ничего «такого» не показывали и тут, когда вирус достигает Америки, то все разом заражаются? Как можно поверить в такое?

Это был удар. Черт! Она же права на все сто! Почему ни я, ни кто-то другой не обратили на это внимание? Конечно, в городах творился хаос, но почему я никогда даже не думал на эту тему?
Я начинал злиться.

- Уж прости, но про другие варианты мне не рассказывали.
Повисла тишина, я закурил, запил пару таблеток вискарем, обдумывая, хочу ли знать ответы, или лучше так. Элисон мои размышления заботили мало, поэтому она заговорила первая, а мне оставалось только слушать и охиревать.

Все оказалось настолько смешным, что стало даже плохо. Я никогда и не думал, что тупые, малобюджетные триллеры, хорроры могут случиться в реалии. Конечно, я уже не удивлялся разгуливающим по улицам «трупам», но почему-то в сказки этой женщины верилось мало.

Она говорила про эксперименты, правительство и все такое. Вирус был изобретен в лаборатории и по задумке должен был распространяться через воду и еду, если их предварительно обработать. А вообще получалось круто – зачем воевать, если можно подкинуть «врагам» такую забавную штуку, от которой они сдохнут сами, а выжившие мутируют и вскоре сожрут тех, кого зараза не успела коснуться, после, от голода, начнут истреблять своих же. Гораздо легче затем будет грохнуть оставшихся мертвяков и вуаля – все счастливы.

По всем законам жанра в лаборатории что-то пошло не так. Ведь умницы-ученые даже не подумали подстраховаться на тот случай, если эта дрянь начнет расползаться по воздуху. Эксперименты проводили на заключенных с пожизненным сроком, им было все равно, а у ученых было свежее мясо в руках. Но «мясо» нужно было кормить, поить, что-то еще, вскоре заразился обслуживающий персонал и те, кто делал инъекции. Заметили не сразу, да и было уже поздно, ведь все они после работы возвращались домой, к семье, ходили в магазины, просто бродили по улицам, не важно, они очень удачно распространили вирус, сами того не замечая.

Элисон говорила, я слушал, изредка ржал, чаще пил и курил.

Это бред! Чушь и бред собачий, все равно, что сказка про Африку! Как те, кто придумал эту заразу, не заметили, тупо не обратили внимания на то, что заразились сами? И после этого я еще считаю психом себя? Да я просто гений на фоне тех ученых!

- Подожди, допустим, ты говоришь правду, а не только что выдуманную хуйню, но откуда ты это знаешь? Или я смотрел не те каналы, когда все рассказывали?
- В нашей колонии есть женщина, она была женой одного из тех, кто занимался этим проектом и…
- Чушь! Их всех эвакуировали, их семьи тоже…
- Но не тех, кто был заражен. Ее муж, мистер Джерси, долго не появлялся дома, Марси думала, что он в лаборатории, но это было не так. За день до эвакуации он вернулся.
- И что?
- Она застала его в гостиной… доедающим остатки дочерей. Естественно на их семью поставили крест и бросили, как и всех остальных. Знаешь, у них были достаточно теплые отношения, она знала почти все, после рассказала нам.
- Какая занимательная история, - я хрустел хлебцами и издевался.
 

Мысли? У меня их не было. Ощущения странные, ее рассказы кажутся бредом идиота, к чему я склоняюсь больше. А вообще вся ситуация напоминала детство, когда мы с друзьями запирались в комнате, выключали свет и рассказывали страшилки.

- Что ты еще знаешь про Них?
- Дайка подумать, - Элис сделала умную рожу, давая понять, что у меня сегодня будет переизбыток информации, - ты, наверное, заметил ночью, что Других было слишком мало. Тебе очень повезло, что твоя прогулка была сейчас, а не, скажем, пару недель назад.
- К чему ты клонишь?
- Они мутируют, не все сразу, конечно, каждый в свое время. Но сейчас большинство Других находится в спячке.
- Я, конечно не психиатр, но…
- Дослушай до конца, ладно? Днем мы собираем группу и ищем Их «гнезда», места, где Другие пережидают солнце. Отстреливаем найденных, но в последнее время это стало невозможно. Их нет нигде…
- Давай короче.
- Окей, у нас был один из Других, среди нас есть один ученый, не в этой области, конечно, но Алекс достаточно умен. Он изучал Других посредством этого …мм, экземпляра…
- Подожди, вы у себя держали одного из Них?
- Да.
- Ну, я просто уточнил, все ли у вас там такие же больные, теперь вижу, что все. И как же вы Его удерживали, я видел Их силу, Они запросто рушат все…
- Бетон и стекло, - Элис спокойно пожала плечами, будто сейчас не встряхнула мои мозги и все нормально, - мы соорудили нечто вроде клетки, с трех сторон бетонные стены, четвертая состоит из стекла, не простого, конечно, с примесью пластика, достаточно толстого, Другой просто не видит стекло, не понимает, почему не может пройти, теряется и вскоре оставляет попытки выбраться…
- А кормежка?
- «Клетка» около шести метров в высоту, Другой не может выбраться, зато сверху можно кидать куски мяса. Иногда мы его усыпляли газом, чтобы взять кровь, нужные Алексу анализы, и, предостерегая твой следующий вопрос, скажу, что дверь в «клетку» есть, так же стеклянная и…
- Да мне плевать! Чем вы Его кормили?
- Я же говорила, мы находим «гнезда» Других, убиваем и…
- Кормили мясом Его же сородичей? Вы точно психи, извращенцы долбанные, фак, - нет, я никогда не смог бы дать Тому «такое», признаю, подобные мысли были, но это только мысли, лучше белки, - и ты хочешь, чтобы я с вами поехал? Вот уж хер!
- У тебя нет другого выхода. Ты не выживешь.
- До этого как-то выживал.
- Я же сказала – Другие мутируют! Тот, что был у нас, Он же никогда не спал, а несколько недель назад просто вырубился. Мы думали, умер, но нет, Он дышал, сердце билось, температура тела в норме, Другой просто спал, было даже похоже на кому. Мы не понимали в чем дело, пока не началась мутация. Его кости ломались, одна за другой, затем срастались, превращая Другого во что-то ужасное. Конечности удлинялись, внутренние органы перестраивались, Он и внешне больше не походил на человека.
- Угу, а фотки есть?
- Не веришь? Тебе все смешно, да? Я тебе больше скажу, сейчас «такое» происходит везде. Они где-то прячутся, мутируют, а после, когда вылезают на поверхность уничтожают все, даже своих, раньше Другие так же убивали своих, но только ради еды, а эти просто кидаются на все живое, настоящие машины. Наш экземпляр провел в спячке месяц и три дня, а после с легкостью разрушил бетон, для Него это было, словно картонная стена, мы потеряли шестнадцать человек, прежде чем убили Его, а ты один и тебя найдут, поэтому ты поедешь с нами, иначе не выживешь.
- А у вас там все прям герои, да? Меня защитите и сами спасетесь?
- Наше поселение окружает бетонная стена по всему периметру, около восьми метров вверх, два вниз, и метр в толщину. Стена находится под постоянным напряжением, если Другие нападают, то быстро, мм, умирают от тока, там нечего бояться. И еще, недавно с нами связались, вирус не добрался до Евразии, как и других континентов, там все хорошо. Нас просят продержаться еще примерно три месяца, они почти изобрели вакцину и как только все эксперименты дадут положительный результат, всех эвакуируют, после этот континент зачистят напалмом. Так что если ты и выживешь, против напалма у тебя нет шансов…

Ненавижу!

Ненавижу все, а эту бабу даже больше.
Еще ночью я думал, что уже видел Ужас, что больше ничего не сможет напугать. Но теперь стало действительно страшно.
Это был настоящий Ужас.

Он, мой Ужас, материализовался и «вылился» на стол, стоявшую на нем пепельницу, пачку сигарет, арбалет, полупереваренными кусками хлебцев, желчью и алкоголем, кстати, я даже заметил, что одна из таблеток не успела раствориться, но было похер.

Меня охватил Ужас. На себя плевать, но как же Том?
ЧТО БУДЕТ С НИМ?
Он не спасется от долбнных мутантов, напалма и людей!
Сука! Лучше бы я спрыгнул…
Элисон буквально на себе оттащила меня в ванную, умыла, кажется, даже помогла почистить зубы и обработала губы, а затем тупо охренела, когда я просто расплакался, сидя на черном кафеле, забившись в угол и теребя в руках полотенце. Раньше, мне казалось, что от меня самого что-то зависит, теперь я просто никак не могу ЕМУ помочь, на себя все еще плевать.

Элис, эта тупая с*ка, почему-то решила, что это мне так от радости снесло башку. Она сидела рядом, неприятно гладила меня по волосам, а я даже порадовался, что из-за соплей заложен нос и запах не чувствуется. Пахло от женщины омерзительно, будто она год не мылась или больше. Она пыталась говорить успокаивающе, что еще больше раздражало. Говорила про свою колонию и что те-кто-с-ними-связался-с-другого-континента так же упомянули о двух других поселениях на севере, говорила что-то еще, но было абсолютно плевать.

- Подожди, - я попытался вытереть полотенцем то соленое, что постоянно льется из глаз и сопли, но в итоге только размазал милую массу по лицу, плевать, - ты сказала, что они ищут вакцину, но почему не могут эвакуировать нас раньше, где логика?
- А ты думаешь, Главы Государств так просто разрешат привезти кого-то из самого эпицентра на континент без подстраховки? – Элис даже попыталась вытереть мое лицо, но я отмахнулся.
Не верю, что-то она не договаривает, все слишком просто складывается.

Я дернулся, услышав незнакомый звук – что-то пропищало. Как оказалось – это ее наручные часы.
- Это что? – Я ткнул пальцем в сторону маленькой баночки, которую она достала из кармана, затем, выудив из нее одну капсулу, отправила ее в рот.
- Ничего, так, успокоительное.
- Помогает?
- Да.
- Покажи название, меня уже ничего не берет.
- Да оно слабенькое, так что вряд ли… ты же не против, если я здесь переночую? – она ловко сменила тему, что сильно не понравилось мне, - завтра с утра я уеду, примерно в двести миль отсюда находится город, в котором я выросла, хочу заехать к родителям, нужно забрать несколько вещей. Я вернусь через несколько дней, а ты пока подумай, стоит ли ехать с нами, скоро прибудет наша группа с выжившими, мы вернемся в колонию, так что, решать тебе…
- Ты Их не боишься?
- Большинство Других сейчас в спячке, остальные менее развиты, Они прошли еще не все стадии, поэтому не так опасны…
- А если встретишь одного из, ну которые после спячки?
- Тогда можешь меня не ждать. Но верю, что все обойдется, ОН мне поможет, - она снова ткнула пальцем вверх, другой рукой убирая таблетки в карман.
- Я понял, потолок тебя спасет, угу, кстати, - я поднялся и направился на выход из комнаты, - раз уж так получилось и ты у меня в гостях, будь добра, прими душ, ты все же женщина.
Захлопнул дверь, прислонившись к ней спиной, не без удовольствия послушал приглушенное шипения и проклятья в свой адрес, нужно было напиться и что-то придумать.


- Я недавно узнал, мертвяки дохнут от сифилиса, Они трахаются, прикинь? – Я уже прилично набрался, и теперь разглагольствовал, растянувшись на вымытом кухонном столе, пока Элис вытирала пол.

Кстати, она последовала моему совету и все же помылась, симпатичней не стала, зато выглядела моложе, да и пахла приятней. Пришлось выделить ей что-то из «одежды Тома», от чего я внутренне бесился минут двадцать, хотя после меня уже распирала гордость за своего персонально упыря – Том, умытый, в чистых вещах выглядел сногсшибательно, а эта баба просто отвратно. Не удивительно, что верить приходится только в бога, с такой то рожей.

- Да, мы знаем.
- Я одного понять не могу, чем Их убил сифилис? Люди живут с ним годами, а эти на первых же стадиях дохнут.
- Все просто, - Элис уселась прямо на мокром полу, заставляя меня поморщиться, вот и одалживай после этого новые вещи, тем более «вещи Тома». Черти в моей душе согласно закивали, зашипели на неаккуратную бабу, скалили зубы, - изначально вирус пробирается сюда, - она приложила два пальца к виску, намекая на мозги, - идет нечто вроде инкубационного периода. Вирус как бы «договаривается» с мозгом человека, заставляя принять себя. На время этого мозг отключает некоторые функции организма, у человека начинается что-то вроде «гриппа», повышается температура, кашель, насморк, ничего серьезного, как кажется на первый взгляд. После все зависит от результатов, мм, «переговоров», то есть если мозг не принимает вирус, то человек вскоре умирает, ведь большинство так и погибло, а если они «договорятся» - начинается мутация, появляются Другие.
- Так и было со всеми, у кого нет иммунитета?
- Иммунитета? Эм, да, точно, один процент, иммунитет и все такое.
- Что-то не так?
 
- Н-нет, просто, да нет, забудь. Так вот, мы же говорим про сифилис, верно? Вероятно, кто-то из Других был болен ранее, так разнеслась зараза. Мы не знаем почему, но если у людей болезнь может прогрессировать в течении нескольких лет, то у Других все происходит намного быстрей, буквально за несколько дней. Особенностью сифилиса является поражение скелета, внутренних органов, клеток головного мозга, он действует на психику, все это очень важно для вируса, который начинает бороться с инфекцией, пытаться ее уничтожить. Сифилис, так же как и вирус захватывает организм, только с мозгом он не «договаривается», действует «не сообща». Вирус направляет все силы на его уничтожение, следовательно, организм просто…
- Самоуничтожается?
- Именно!
- Пиздец! – Я замотал головой, запустил пальцы в волосы, уронил бутылку, вымытый пол заливал виски, плевать, - нужно найти Тома, – я соскочил со стола, но пол качнулся, - Сука! – я рухнул рядом с Элис, которая тут же попыталась меня усадить, пришлось даже отмахиваться.
- Кто такой Том?
- Мой парень, так что убрала бы ты руки, а?
- Твой… кто? – Элис в шоке вытаращилась на меня.
- Блять, только не говори, что ко всему происходящему в мире ты относишься нормально, но одно упоминание о геях тебя шокирует!
- Это… это большой грех и…

А дальше мы поругались. Точней ругался я, а ей оставалось только слушать и стараться держаться подальше от психа, размахивающего арбалетом, выкрикивающего заправский мат. Пошла к черту, тупая баба, бесит!

Больше мы не разговаривали, и я отправил ее спать в комнату с не заколоченными окнами, сам же тихо истерил, бесился, думал как спасти Тома. Шансы, что он сейчас не в спячке, что не загнулся от сифилиса, что его не сожрали свои же, что он все еще «жив» - равнялись нулю. Но я же сумасшедший, верно? Я продолжал упрямо верить во что-то свое, наложив огромную кучу на слова Элис, на колонию, другие континенты и все остальное. Черти согласно кивали, радовались мне и шипели на эту дуру, я был полностью солидарен.



Рано утром мою отрубившуюся на кухонном столе тушку растолкали, но я плохо соображал что к чему. Элис уехала, как и обещала, только предупредила что вернется, не смотря на то, что я полнейший дебил.
Но мне было плевать.

Волновало больше то, где достать стекло, толстое, с примесью пластика, в идеале – бронированное.

В подвал своего дома я спускался только раз, очень давно и только для того, чтобы убедиться, что туда никто не заползет, что нет каких-то потайных ходов или типа того. Теперь же подвал стал являться продолжением моего сумасшествия. Я угрохал целые сутки и две бутылки текилы, прежде чем соорудил в этом подвале нечто напоминающее ту самую «клетку», о которой говорила Элисон. Бетонные стены уже были, благодаря конструкции подвала, мне оставалось только найти инструкцию и самому развести бетон, после залить его в приготовленную с четвертой стороны форму, приблизительно на полметра от пола. Пока бетон не застыл – вставить пять обрезанных кусков стекла, которые я позаимствовал из окон какого-то офиса, нужная дверь нашлась там же.

Сооружение у меня получилось достаточно сомнительное, доверия не вызывало, но я же псих - этого достаточно.

Осталось только найти Тома.

Да-а-а, я собирался засунуть своего Тома в «клетку», но только, чтобы уберечь. Спрятать ото всех. Беспокоили и «новые» Они и выжившие люди, все могли навредить Тому, а после того, что случилось с Голди, я не уверен, не навредит ли Том мне. А еще Элис вернется и не одна, если в моем доме будет разгуливать мертвяк, сомневаюсь, что меня погладят по головке и разрешат оставить его себе в качестве домашнего зверька. Поэтому на распорядке дня было найти Тома. О том, что я буду делать дальше, где его искать, как привести сюда, засунуть в клетку, чем кормить, что делать, если нападет или впадет в спячку и дальше, через три месяца, вся эта херня с напалмом – я подумаю после.
Будем решать проблемы по мере их поступления.

Я знал только две вещи : «А» - я не поеду ни в какую колонию и было бы неплохо, если бы всех людей, которые приедут за мной, сожрал кто-нибудь умный, и «Б» - я найду Тома, похер на все, найду!

С такими мыслями я ездил по улицам города, погода была пасмурная, что очень на руку. Солнце выглядывало редко, но не было страшно, тем более что за два дня поисков я встретил только семерых мертвяков, которых удачно пристрелил. Кстати, на это время я даже забыл, что являюсь пьющим человеком и забросил алкоголь, пару раз даже что-то ел.

Том, я искал его, все остальное волновало мало.

Я нашел!


========== 9. ==========

Когда встречаешь снова его,понимаешь,что не безразличен...


Наконец-то я его нашел. Да, это был именно Том, его фигуру, я не спутаю ни с какой другой. Он сидел в углу комнаты, в каком-то здании. Блять, как меня сюда вообще занесло?
- Том,- позвал я его, но он не реагирует. 
- Том! - Я стал медленно к нему подходить. Блять, я весь трясусь, но, сука, чего я боюсь? Это ведь мой Том. - Том,-  снова позвал я его. Он повернул голову, он слышит меня.
- Би-и-и-лл.
Со всех ног я рванул к нему. Дежа вю какое-то. Ладно, похер, главное, я его нашел. 
Обнимаю его и как можно крепче прижимаю его к себе, он недовольно стонет.
-Заткнись, хотя бы сейчас, - Поспешно проговариваю я, снова этот отвратительный запах гнили.  К горлу стала подступать тошнота, во рту с каждым разом все больше и больше выделялось слюны, отскочив от Тома, я перегнулся пополам.
 - Мать твою,  они, что, тебя жрут? Сука, сука, сука, - Внутри меня все перевернулось, снова по лохмотьям моего трупа лились сгустки черной дряни из его тела. Бедро снова разодрано. На руках сочатся ссадины, но не настолько смертельные. Мутные глаза Тома раскашивались, он пытался встать, когда, сука, мой взгляд снова упал на разодранное бедро, я и не заметил, как меня снова стошнило, меня больше, блять, выворачивает запах вьющейся вокруг. Рядом с телом Тома, лежали полу-дохлые трупы, они выли, но бездействовали, встать не могли, у одного из них не было и половины внутренностей, наверное, сожрал мой мертвяк.
- Пошли, быстро отсюда, - Инстинктивно я приказал Тому, перекинул его руку через плечо и потащил его на себе к машине, солнце вот-вот должно сесть, конечно, мне уже похуй, на то, будет ли стадо Их, или вовсе не будет.

Закинув израненного трупа к себе в машину, я незамедлительно сел за руль и рванул по пустому городу к дому, я думал, как правильно объяснить Тому, что он должен будет посидеть в моей неодобрительной "камере". Похуй, главное, я нашел Тома и он в относительно нормальном состоянии, запереть его в камеру, я не понимаю и просто не знаю, как это сделать, еще эта Элис обещала вернуться. Чувствую, что она так и не выполнит свое обещание, впереди неделя и за это время она забудет меня, конченного дебила. Том продолжал стонать.
- Прекрати, блять. – Грубо, наверное, сказал. Похуй, меня уже бесят эти стоны. Том замолчал.

Уже в одном квартале от дома, остановил машину и потащил Тома на себе, отожрался что ли? Вспоминая Голди, меня изнутри сжирала ненависть к трупу, который идет рядом, но и так же я ужасно переживал за него. Солнце уже совсем село, зайдя в дом, я закрыл дверь на все замки.
Том стоит, оглядывая меня с ног до головы.
-Пойдем, тебе нужно перешить рану. - Беру за руку и веду в гостиную, где и собираюсь найти аптечку.
Он не двинулся с места, так и стоит не пошатнувшись.
-В чем дело? - Не понимаю я, не замечая того, как мой тон становится выше.
Том хрипло стонет, опуская веки.
Меня начинает разрывать изнутри от злости, сжимая зубы настолько, что стал слышен мой нервный скрежет. Найдя аптечку, я подошел к Тому и начал обрабатывать его раны, предварительно содрав с него все лохмотья. Сука, опять этот запах, от которого меня выворачивает. Похуй, не в первой. Обрабатывая антисептиком вновь всю рану, я заметил, что порванные куски мяса свисают сильнее в этот раз.
-Так нужно, - Поднял взгляд на Тома, вижу, как его глаза болезненно блестят, нет, это, сука не слезы, это болезненный блеск как при температуре. С кухни я притащил ножик, никогда не думал, бля, что буду делать подобное, но жизнь сука заставляет. Похер, начнем. Черные сгустки соскальзывают с бедра Тома, пытаюсь побороть в себе это эту дьявольскую тошноту, начал срезать лишние и уже омертвевшие ткани. Пациент, ха-ха, блять, терпит, шипит, но спокойно стоит и не дергается. Тело Тома, настолько горячее, что мне стало тяжело дышать. Кажется, у него температура, сука, только не говори, что у тебя сифилис. Пока я все это делал, из головы не выходила мысль, как мне его затащить в подвал. Я не хочу, что бы он думал, будто я его сравниваю с псиной, черт. Вся эта хуйня окончилась довольно быстро, я уже сидел на кухне, курил.  Снова, я курил и не мог остановиться. От меня воняет блевотиной и прокуренностью, так мне становится лучше. Том был в ванной, мне не хотелось возвращаться туда, наверх к нему. Успев сжечь свою машину, потанцевать вокруг нее как на детском утреннике и пел во все горло, был не пьян, зато крышу снесло окончательно, я перестал бояться трупов, мне стало просто похуй на все в конец. Вместе с тачкой сжег оставшийся лохмотья Тома, разделся прямо на улице, кинул в тот же костер. Недалеко от квартала услышал стоны, вопли и вой, продолжаю петь.
-Идите сюда, суки, у меня пушки на всех хватит.- Схватился за СВД, разминаю шею.
Вой все ближе, их там не один десяток, ох, сейчас развлечемся. 

Не успеваю оглянуться, как уже разъяренный Том, хватает меня на плечо и уносит в дом. Закрывает дверь на все замки, окна даже успевает задолбить какими-то обломками. Он обернулся на меня,  стал рычать и шипеть. Я слышал только вой где-то вдали, ярого Тома, который так и шипел мне в лицо. Я не могу сдержать от вида голого Тома, я слишком сильно желал его, от чего последовал дикий секс. Инстинкт животных взял вверх над разумом. 

Задница болела все последующее утро, кровь сочилась из плеч, шеи. Я не пытался ее остановить, струйки так и стекали по спине, губы болят еще после первого траха, чертова календула и ее свойства, нахер, не помогают, перестал обрабатывать, надеясь на иммунитет. Последующее утро мы провели вместе и в этих любимых соплях Тома, поцелуи и объятия. Сон не удался, не спал, да и не хотелось, мне казалось, что он уйдет вновь и будет все, как на повторе, но в мыслях, блять, я все думал, как запихнуть его в этот бункер. Если Элисон и приедет, то будет действительно, не в восторге от моего парня. Но, сука,мне похуй,  я решил, что Тома нужно спасать. Его можно сделать вменяемым, и мне, далеко насрать, что скажут другие, я увезу его в это убучую колонию.
Подумаю о том, как отправить его в подвал, чуть позже, нужно время понять его настроение. Постоянно недовольно стонет. Глажу его по плечам и рассматриваю его мутные, мертвые глаза.
Мы сможем, Том.
Я спасу тебя, ты знаешь.


========== 10. ==========

Когда уже не надеешься на то, что тебя поймут.


Том живет у меня уже практически неделю. Его раны затянулись и перестали кровоточить. Я вновь начал таскать ему белок, умнее я так, блять, нечего и не придумал. Как, как затащить его в эту чертову клетку? Раздеться, залезть туда и попросить трахнуть, мол, она меня пиздец как возбуждает! А потом сбежать! Сука, что за бред. Хватаюсь за голову. Сука,сука,сука. Еще и эта ебанутая баба должна вернутся со дня на день. Представляю, как ее рожу перекосит от новости, что у меня в гостях ОН.  
Из комнаты послышался стон. Он голоден, очень голоден, но я не могу его отпустить! Но я также боюсь, что он набросится на меня. И я далеко не за свою шкуру переживаю. Я просто знаю, что не смогу нажать на курок. И я погибну от рук любимого. Фу, блять, о чем я только думаю! Что за сопли! Беру бутылку вискаря и делаю пару глотков. Надо добыть ему жрачки. Надо поднять свою задницу и пойти убить этих чертовых белок.
-Том, я за едой - захожу в гостиную. Том сидит перед  теликом. Молча. Даже не повернулся на мой голос. Молча, выхожу из гостиной, а потом из дома. У меня еще есть время до наступления темноты. Сажусь в машину и выдыхаю. Может, вы спросите, почему я не отпущу Тома? Думаю, вы и сами догадались. Я не отдам его ни кому, тем более на растерзание ЭТИМ. Пусть давится чертовыми белками! Может и мной, плевать! Лишь бы помочь ему, уберечь, спрятать.
Перестреляв приличное количество белок, я мчусь домой. Со временем я что-то не рассчитал, и тьма быстро сгущается над городом. Слышен ИХ вой.  Блять, я как всегда. Бросаю машину дальше от дома, и, взяв этих чертовых белок, несусь домой. И я бегу не от страха за свою жизнь. Я бегу к Тому. Я знаю, что если не появлюсь вовремя, он пойдет искать меня. И я опять его потеряю. Ну уж нет! Врываюсь в дом и захлопываю дверь, нос к носу сталкиваясь с Томом. В его глазах тревога или мне кажется? Блять, конечно, кажется, тупица!
-Привет  – тяжело дышу от быстрого бега, – я притащил твоих любимых белок!
Если б Том мог, он бы скривился и послал меня, как это делал тогда. В другой жизни. Но на его лице не дрогнул не один мускул. Том все так же стоял и смотрел мне в глаза. Черт, что опять-то? Или он решил, что я вкуснее белок? Том дергается и захватывает меня в объятья, а его нос утыкается мне в ухо. Но длится это ровно секунду. Он забирает белок и уходит в другую комнату. При мне не ест. И правильно, я бы блеванул моментально. Заботливая сука.
После трапезы Том принимает душ, а я выдраиваю комнату от крови несчастных зверьков. Не хочу,  чтоб в доме воняло кровью. После этого я зависаю на излюбленной кухне, курю и попиваю виски. Не нажираюсь, а так, чтобы было. Том заходит на кухню, и я давлюсь сигаретным дымом. Он голый. Опять. Черт. Я же показывал, где лежат его шмотки! И он сам одевается, так какого черта, он разгуливает голый по моему дому! А он стоит и смотрит на меня. Пристально так смотрит. Будто ждет. Нееее мой милый друг! Не дождешься! Ни какого секса! Хуев дров! Усмехаюсь и допиваю виски, не отводя взгляда от его тела, но, старательно не опуская его ниже. Вот же сукин сын, поел можно и потрахаться? Иди, дрочи! Я  задницу тебе не подставлю!
Встаю и направляюсь в ванну. Выпил, покурил, можно и спать ложится.
-Я в душ, а ты иди в комнату! – тыкаю его в грудь – Спать!
  Выделяю последнее слово и уматываю в ванну. Вот жопой чую, хер он меня послушает. Раздеваюсь и смотрюсь в зеркало. Задница медленно, но заживает. Синяков стало меньше, появились новые рубцы. Губы. Блять, смотреть на них страшно. Но вроде они медленно стали заживать. Фыркаю и ,включив воду, встаю под душ. Приятная вода обволакивает тело, заставляя расслабиться и не думать. Хотя с последним  явно проблемы. И на повестке дня, вопрос: «Как запереть своего парня-монстра в клетку, да так чтоб он не заметил?» На ответ 5 секунд! Раз, два, три, четыре, пять - ответа нет! Вы самое слабое звено, прощайте! С силой прислоняюсь лбом к холодному кафелю, преодолевая желание разбить свою голову об эту стену ко всем чертям.  Я не знаю что делать. Я нечего не знаю. А если он начнет мутировать? А если он мутирует прямо сейчас? Он ворвется ко мне в ванну и растерзает меня на части. Оглядываюсь на дверь и вздрагиваю, так как вижу Тома. Обычного Тома. Стоит, смотрит. Голый.
- Твою мать, Том! – Выдыхаю и отворачиваюсь от него. – Почему ты не оделся? Я же сказал, чтоб ты шел в спальню!
Шорох и его руки на моей талии. Вновь вздрагиваю. Такими темпами я сдохну от разрыва сердца. Если проще, то тупо от страха! Жду момента, когда он начнет меня жрать, но вместо этого, чувствую ласковое прикосновение его носа к моей шее. Ласково? Каулитц, ты точно дебил! Он просто присматривается, какая часть моей шеи повкуснее будет! Легкие поцелуи от уха и до плеча. Что ты творишь сука?! Что ты делаешь?! Зажмуриваюсь. 

-Билл, что случилось малыш? – его губы нежно, почти не весомо целуют за ухом, опускаясь поцелуями к плечу. Ох уж эти его нежные штучки, но, блять, так сейчас необходимы.
-С чего ты взял, что что-то случилось? – фыркаю, в затем чувствую  тихий смешок в шею.
-Ты всегда, когда слишком озабочен чем-то, сначала игнорируешь меня, все мои намеки, - его руки гладят мой живот, переходя на бедра – а потом и во все сбегаешь в ванну, чтобы проторчать под душем пару тройку часов!
-Ты слишком хорошо меня знаешь – шепчу, полностью отдаваясь его рукам
-Просто я люблю тебя, и хочу, чтобы ты мне все рассказывал! Делился  своими проблемами, заморочками, вопросами. Тем более, если эти заморочки напрямую касаются меня! – Он поворачивает меня к себе лицом и убирает волосы за ухо. На его губах играет теплая улыбка – Рассказывай.

И я рассказывал. Все, без утайки. Он смеялся и говорил, что я глупый ребенок и дурак. И вот он выход, решение всех проблем. Горький комок подступает к горлу.  Нет. Не может такого быть.
-Би-и-и-и-лл, – стон прямо на ухо. 
Разворачиваюсь настолько резко, что он отшатывается, а меня прорывает.
-Что Билл? Что Билл?? Что тебе от меня нужно?! Зачем ты так делаешь?! Зачем поступаешь так же, как тогда! В той жизни?! Хочешь узнать, что меня гложет?! А вот, слушай, раз пришел, блять! Ты, сука, можешь мутировать! Станешь сильнее, и растерзаешь меня на кусочки! И ничто тебя, блять, не удержит, слышишь?! Но мне похуй! Потому что я не хочу тебя отпускать! Кем бы ты ни стал! Слышишь?! Не хочу!! Возможно, тебе интересно, откуда я это знаю? А я расскажу, не переживай! Я познакомилась с одной бабой! Прикинь! – я засмеялся. - Оказывается я не один такой, живой! Нас много! И эта баба ищет тех, кто еще остался! И наткнулась на меня! Прикинь, она назвала меня идиотом!- Снова смех. - Она мне рассказала об этом. Они наблюдают за ВАМИ! И ВЫ мутируете!- Выдыхаю и закрываю глаза. Все силы будто в раз покинули меня. Стало так пусто. И хуже. Еще хуже, чем было. – Я не хочу тебя отпускать. Она вернется, хочет забрать меня к другим выжившим, но без тебя я не поеду! Я не оставлю тебя! Но мне надо посадить тебя в эту чертову клетку! Для твоего и моего блага. – Усмехаюсь от своих же слов. Блять, что я несу. Каулитц, с каких пор ты стал ТАК разговаривать! Еще слезу пусти, для полной картины! Смотрю на Тома. – Я не знал, как тебя затащить в эту клетку, но это надо, Том. Элис захочет убить тебя, как только увидит, ты тоже захочешь ее растерзать, я уверен. 
Я, наверное, еще много чего говорил, ныл и так далее, если б он не заткнул меня. Грубо, но, сука, так чувственно. Том прижал меня к стене и, придавив своим телом, стал целовать. Властно врываясь языком в мой рот, сжимая мою задницу в своих руках. Не сдерживаясь, стону ему в рот. Черт, как же я хочу его, господи! И Том берет  меня, нежно и чертовски медленно, но так страстно. И если б это был тупой животный трах, нет! Он делает все неспешно, издеваясь, растягивая удовольствие. Ванильный секс. Так он называл медленный, нежный секс. Не занятия любовью, нет, блять. Ванильный секс, сука! И только так! Черт тебя дери, Том!
Это мучительная нежность полностью забирает все мои силы. Все, на что меня хватает, это выключить воду и одеть чистую одежду, прямо на мокрое тело. А затем случилось то, чего я ни как не ожидал. Том взял меня на руки и отнес в спальню. Охереть! Я, может быть, удивился сильнее, если бы адски не хотелось спать. После такого секса с Томом, меня всегда рубило. Засыпал я в крепких горячих объятьях своего любимого парня-мертвеца. И чувство счастья вновь заиграло, где-то глубоко внутри меня.
Проснулся я от того, что замерз. Как только мой сонный разум понял, почему мне холодно, я начал паниковать. Я был один. Том ушел! Бросил меня! Этот сукин сын тупо кинул меня! В надежде я заглянул в каждую комнату, но было пусто. Черт! Он не мог так со мной поступить! Просто не мог! Догадка пришла как кувалдой по башке. А вдруг? Блять, да быть такого не может. Нет, нет, нет.  Я спускаюсь в подвал и замираю. Том. Мой Том, мой любимый тупой и неразговорчивый труп покорно сидит в клетке.


========== 11. ==========

Когда осознаешь, что ты в полном тупике.
Когда понимаешь,что пришел конец.

Том. Мой Том, мой любимый тупой и неразговорчивый труп покорно сидит в клетке. Я просто глазам своим не верю. Но как? Почему он здесь?
-Том? - зову его, привлекая внимание к своей персоне. Труп поворачивает голову  и смотрит на меня – Господи, Том. – Шепчу и упираюсь лбом в клетку, смотря в мертвые глаза. Он подходит и повторяет мою позу, а в глазах понимание. Понимание, сука! Хотя, какое к черту понимание… Его глаза мертвы и пусты! Лишь мое больное воображение рисует в них эмоции. А когда-то эти глаза шоколадного цвета светились разнообразными эмоциями. Так, все, не думать об этом! Щелчок, и я запираю клетку. 
Не знаю, сколько прошло дней, но срок приезда Элис прошел. Наверно, она сдохла где-нибудь. Черт! Сука! Как же я отвезу Тома в колонию, если даже не знаю, где она находиться! Блять! Надо что-то придумать, надо срочно что-то придумать, надо действовать. Прибавляю газу и несусь по пустой дороге. Солнце господствует на небе, нет ни одного облака. Тишь и благодать, да вот только мерзкие твари заныкались по углам и стонут. Громко и протяжно, они жаждут крови. Моей крови. А хуй им, блять, а не моя кровь! Резко разворачиваюсь, ловко лавируя между брошенными машинами. Какого хера я вылез, спросите Вы? Все логично, господа. За белками. Правда, на привычном месте, где я их отстреливал, я нашел лишь кишки и шкурки. Эти суки умнеют с каждым днем. Твари. Я бы с удовольствием засадил пули в их омерзительные головы, наблюдая, как черепная коробка разлетается на множество осколков. Но мне нужно найти жратву для любимого трупака. И я нахожу. Вы не поверите, я нахожу кабана. Я просто охуел с данной находки. Откуда он вообще взялся? Но это не важно. Пристрелив бедное животное, я мчусь домой, кормить своего любимого.
Бросаю тачку недалеко от дома и топаю пешком, таща за собой тушку кабана. Сука, тяжелый, однако. Но и тут меня ждал нежданчик. Блять, что за день сюрпризов, сука?! Машина Элис, именно та, на которой она приезжала ко мне несколько недель назад. Но самой женщины нет. Сука, только не это!!! Срываюсь с места и мчусь домой, первым делом несусь в подвал. Сука! Влетаю в подземелье и сбиваю это тупое создание женского пола с ног, которая вот-вот была готова пристрелить моего Тома.
-Ты, блять, в своем уме, сука?! Какого хуя заваливаешься в мой дом и смеешь направлять свой сраный арбалет на… на моего гостя! – Гостя? Каулитц, ты охуеваешь с каждым днем все больше и больше! Девушка мне не отвечает, и я вижу лужицу крови под ее головой, которая медленно, но верно увеличивается. Нет, нет, сука, нет!!! Я не мог! Нет! Я убил человека. Живого, мыслящего человека. Блять!! Слышу скулеж и странный звук, похожий на тот, когда по стеклу с силой скребут когтями. Смотрю на Тома, который голоден до чертиков, а тут человеческая туша. Деликатес, блять! Открываю его клетку, а сам убегаю и закрываю дверь подвала. Я чертов убийца. Мчусь на кухню. Нужен алкоголь, надо заглушить это сраное чувство. Чувство отвращения к самому себе. Ладно, мочить ЭТИХ. Они мертвы, их сердце не бьется, а вместо крови черная дрянь. А тут… Я убил девушку. Даже не смотря на то, что она была такой занозой в заднице, я не хотел ее убивать! Я не убийца!! А еще я не смогу спасти Тома. Я не знаю куда ехать, это знала только Элис. 
С такими наипрекраснейшими мыслями я напился в полную хламину. Пил и курил, не знаю сколько времени. Много наверно. От этого дела меня отвлекло шуршание и скрежет за дверью подвала. Ох, ты ж, блять, там же мой голодный труп! Кое-как добрел до двери и, открыв ее, упал в объятья Тома. Спустя пару минут, понял, что меня не жрут, а крепко обнимают. Тупо улыбаюсь.
-Отпусти, - кряхчу, когда его объятья становятся сильнее. Слушается и ослабляет хватку. Икаю и приказываю вернуться в клетку. И он слушается, мать его. Как псина. Делает все, что скажут. Пиздец просто. Прихватив сигареты, револьвер  и новую бутылку волшебного напитка, аккуратно спускаюсь в подвал. Том сидит в клетке, весь пол заляпан кровью, а прямо позади него валяются обглоданные белоснежные кости. Ну и срать. Так похер, что пиздец. Усаживаюсь на ступеньках и смотрю на Тома. Он тупо смотрит на меня в ответ. Закуриваю и, открыв новую бутылку безумно крепкого абсента (да, я перешел уже на самую действенную часть боевых запасов), делаю пару глотков. Так и сидим в полном молчании. 
-Том, - мой язык развязался после бутылки «сыворотки правды», - Томми, как же, блять, я тебя любил! Люблю, тебя, сука, до сих пор! Не живым, тупым, а все равно люблю! А помнишь наше первое свидание?
С самой глупой улыбкой, которая только могла возникнуть на моем лице, я прислонился головой к периллам и погрузился в воспоминания. Наш первый поцелуй.
	
Черт, достал  меня этот парень и его тупые ухаживания! Сколько можно, черт возьми? Раз отшил, два отшил, СНОВА отшил и нифига!! Настырный, мать его.
-Билл, стой!- кричит мне в след, на что я ускоряю шаг. Но не тут то было! Хватает меня за руку и тормозит.- Попался!!- Что, блять?
-Отпусти меня немедленно, ты, дредастое чудовище! - Ору я, но меня затыкают поцелуем. Таким страстным и крышеснощасим, что ноги подгибаются. А он держит, так крепко и уверенно, и целует так сладко и глубоко. Отвечаю на поцелуй тем же напором, обхватываю его шею обоими руками и прижимаю к себе, что есть силы. Беги - не беги, а от любви не убежишь!

-Ох, Том,- тихо всхлипнул,- я уже тогда был влюблен в тебя, но так боялся чего-то серьезного, но ты все изменил. Ты принес мне такое счастье, Том, ты и сам представить не можешь. Когда я шел домой, я знал, что ты ждешь меня! Я всегда мог положиться на тебя! Ты был рядом, обещал быть рядом, но не выполнил это гребаное обещание, сука!!!- кричу, громко всхлипывая. Каулитц, ты просто тряпка. Том дергается от моих слов. А, не, это меня глючит. – Знаешь, Том, я мечтал, что проведу с тобой каждую минуту этой сраной жизни, что мы все также будем жить вместе, я отучусь в этом сраном институте, и получи диплом, смогу сам лечить тебя, чтобы никто даже не видел тебя обнаженным, что мы по-прежнему будем принадлежать только друг-другу, но... Видимо, у судьбы там были другие планы на нас…- грустно усмехаюсь и перевожу дыхание.- Ты бросил меня одного в такой ситуации, Том. Почему, почему ты заболел?! Какого хрена ты позволил какому-то сраному вирусу забрать тебя у меня??!!- закрываю лицо руками, пытаясь удержать истерику. Докатился, сижу трупаку душу изливаю. А понимает ли он вообще? Да похеру. Смотрю на него. Он стоит, как пялился на меня, так и пялится,- Том, вернись ко мне! ВЕРНИСЬ!!- скулю как брошенная собака, щурясь, пытаясь сдержать маленькие капельки влаги, собравшейся во внутренних уголках глаз. Не могу  так больше. Не могу и не хочу. Я устал. Устал от всех этих трупов, от такой, блять, жизни, если это вообще можно назвать жизнью, сука. Обхватываю себя руками и покачиваюсь вперед-назад, как псих. Устал, устал, устал, блять, я так устал!- Я тряпка и слабак, Том. Я  всегда был таким. Я нечего не мог без тебя. Ты стал моей опорой, моим спутником. Тооооооом,- все же несдержанные обжигающие слезы текут по щекам,- я не смог тебе помочь при жизни, я не смог спасти тебя! Я не успел, Том!!!-давлюсь слезами, растирая их по своей физиономии.- Не успел, не спас, не помог...ТОМ!- хнычу, сворачиваясь в клубок на ступени лестницы. Слышу тихие шаги и грохот. Поднимаю глаза. Сука, он сидит на коленях передо мной, весь грязный, в крови Элис. Новый поток слез накрывает с головой. Я же, блять, гребаный убийца ко всему прочему! Скулит и тянет ко мне руки. Нет, сука, не трогай меня, ты не мой Том, мой теплый, живой, у него бьется сердце. Объятья крепкие, и я невольно льну к холодному телу. Я знаю это тело от и до. Каждую ямочку, каждую родинку, каждую впадинку, каждый шрам. Мои слезы впитываются в футболку, смешиваясь с кровью. А мне срать. Я продолжаю реветь на плече любимого. Том отпускает он меня лишь тогда, когда я затихаю, и возвращается в клетку. А я сажусь, чувствую себя пустым.- Зачем ты делаешь это? Зачем внушаешь надежду, а потом рушишь ее? Я устал надеяться, что снова услышу твой голос, что ты вернешься. Что ты потеплеешь, и твое сердце снова забьется. Я не могу  больше. Я не могу спасти тебя Том, не могу помочь ни как. Я не могу придумать супер-пупер лекарство, которое спасло бы тебя. Я не могу отвезти тебя к выжившим, чтобы тебе помогли там, потому что я не знаю, как и куда ехать!- Вскрикиваю, непонятно кому, показывая свое отчаянье, и хлопаю себя по коленям, и снова слезы. Сложил руки и уткнулся  ладонями в лицом. Пары секунд хватает, чтобы прекратить бесконечный поток из глаз. Решительно поднимаю глаза и смотрю на своего уродца. Тихо шепчу,- Я подвел тебя, Том… -б еру в руки револьвер,- Прости меня, пожалуйста, -смотрю в эти мертвые глаза, а в них непонимание и страх.
-Бииииилл,- тянет он, делая несколько шагов в мою сторону. От его зова поток слез только увеличивается.
-Что, Том?- так же шепчу, грустно улыбаюсь. В ответ тишина.- Ох, Том...-встаю и подхожу к клетке, не выпуская из рук револьвер.- Ты самое лучшее, что случилось в моей жизни, Том. Все твои поцелуи и признания, я не отвечал никогда, я просто знал. Знал, что ты все видишь и понимаешь. Я люблю тебя, Том. Всегда буду любить. Прости, что я не смог сделать для тебя столько же, сколько и ты,- шепчу и подношу дуло к виску. Выстрел.

========== Эпилог.  ==========

Выстрел и дикий рык. Разрушенная клетка и безжизненное тело в стальных руках. Слезы, которые не видел никто и скулеж. Скулеж, который проникал в каждую клеточку тела и заставлял сжиматься. Крик, полный боли и отчаянья. Если б кто-то увидел эту картину, то просто не поверил бы своим глазам. Монстр, убивающий все живое, не знающие никаких человеческих чувств, кроме голода, прижимал безжизненное, но еще теплое тело. Бережно, будто боясь сломать, выл и плакал. Черная жидкость текла из мертвых глаз, обрываясь и падая на лицо мертвого парня.
Он просидел так час, а может даже и два или три. Он не думал ни о чем, его мертвое сердце разрывалось тягучей болью, он чувствовал, что его кости ломаются, кожа трескалась, но снова срасталась, образуя уродливые рубцы. Кости жутко ломило, а он ничего не предпринимал, но выл. Он прижимал к себе окровавленное и когда-то теплое тело любимого, ради которого он сохранял кусочки своего изуродованного болезнью разума. Он видел, как его собственная субстанция отвратительными разводами смешивалась с ярко-алой кровью, чувствовал, как на его руках застывает смесь этих жидкостей, как он постепенно теряет мысль о том, что все могло бы наладиться, что Билл все так же мог терпеть его, такого неуклюжего увальня с пустыми глазами, такого мычащего, грубого. Но старался. Старался быть таким, каким был всегда. Пытался оберегать его, заботиться о нем. Что он сделал не так? Почему Билл больше не смог терпеть его? Он не нападал. Да, он кусал его, но это было во время секса, когда он полностью растворялся в чувствах и ощущениях, потому что тело любимого, как и прежде, сводило его с ума. Но даже когда было безумно голодно, он не  нападал. Он знал, что Билл не подпускает его, потому что боится, что Том сорвется. И он понимал его. Поэтому и не подходил. Он был безумно благодарен Биллу за то, что тот доставал ему еду, за то, что он не выпускал его из этого ужасного дома, потому что черт знает, что тогда было бы. Он любил его, как и прежде. Но вместо слов о любви из горла всегда вырывался зловещий рык, и все, что он научился выговаривать снова, это только имя любимого. Он звал его еще задолго до того случая, как Билл нашел его в антикварной  лавке. Он верил, что Билл услышит его, как сам Том всегда слышал Билла, который звал его тогда, когда все у них было хорошо, когда Билл болел и когда просто у него что-то не получалось. Вот и сейчас Том сидел, прижимал к себе хрупкое мертвое тело и протяжно стонал.
- Бииииииииииииииииииилл…- взвыл он как зверь на луну,- Биииииииииииииииииииииииииииииииииилл…
И так продолжалось всю ночь, пока он не понял, что связь крови и его черноты нарушает что-то еще. Это… гниль. Чужая гниль. Не разложение Билла, не плесень дома и даже не внутренности Тома. Это ИХ гниль. Так воняло тогда, когда он видел, как подобные ему загинаются, протяжно стонут и сворачиваются клубком. А затем их тело пронзало ужасными судорогами, они дергались, выгибались до сломанного позвоночника, выли, истекали кровью, но росли. Том не понимал, что происходило, и поэтому решил отправиться на поиски Билла. От греха подальше. Да, именно это его отвело оттуда, именно поэтому он никого не касался, потому что ему будет противно, он знал, что если он дотронется до тех, кто все же умер во время мутации, то не позволит себе дотронуться до безупречного Билла, чья кожа все еще источала слабое белоснежное свечение. 
Запах стал усиливаться, и он услышал знакомый рев. Взяв бездыханное тело, он положил его в свою клетку, именно в ту, которую соорудил для него Билл. Но сейчас это не важно. Он кое-как запер дверь, понимая, что если у него еще остались крупицы сознания, то эти тупаки просто будут ломиться в стену, даже не подразумевая о том, что ее легко можно отварить при помощи защелки. Том слышал, как отворилась та самая дверь, которую его любимый всегда закрывал на множество замков, но, видимо, испугавшись за то, что Элис уже всадила в лоб Тома стрелу, забыл закрыть. Том зарычал, понимая, что на запах крови его любимого слетелись все, кто был в радиусе как минимум километра. На запах ЕГО любимого, того, кто принадлежал только ЕМУ. И не важно, что сейчас он уже не живой, Том решил, что Билл все равно является его собственностью. А за свое Том всегда боролся.
Он взял в руки скелет девушки, без особых усилий отделяя от таза нижние конечности. Выломал все суставы, освободив для себя только бедренную кость. Остальное сунул подмышку и медленно, также дико рыча, поднялся из подвала, снова запирая за собой дверь. 
Запах мог бы свести с ума того, кто был жив. Но для Тома это была лишь противная вонь чужака, соперника, которого нужно уничтожить. Он обернулся настолько резко, насколько это возможно, и посмотрел в голодные пустые глаза трупа. Из его рта стекала черная вязкая дрянь, которую он даже не удосужился вытирать своими культяпками. Видимо, чуть раньше ему отстрелили левую ладонь, она уже не саднила кровью, а покрылась ужасной толстой кожей, похожей на чешую. 
Позади чужака скрипнула дверь, и в прихожую вошли еще пятеро. Том посмотрел на них, оценивая свои шансы. Три из них были уже мутированны, двое женщины, степень из развития было определить сложнее, эти безумные глаза и размазанным макияжем исследовали Тома с интересом, прячась за спинами двух вошедших за главарем громилами. Чуть сзади Том увидел совсем юного мальчика, ему было года четыре, не больше, который рычал громче всех, оскаливая не по-детски огромные клыки. 
Том не выдержал первый, кинув в трупов, когда-то бывшим прекрасным полом, ту самую кость, которую оголил специально, чтобы отвлечь внимание. Они схватили ее, тут же принимаясь лизать ее и покусывать. Остальные смотрели с какой-то заторможенностью на то, что делают дамы. Том, воспользовавшись этой тупостью, схватил все ножи, которые Билл оставил у входа в подвал, когда прибежал в дом, увидев машину Элис. Он просто кинул ружье куда-то за диван, а повязку с ножами оставил здесь. Том оскалился, кидая первый нож в самого огромного. Тот повернулся на резкое движение со стороны обитателя дома, и… это было ошибкой, потому что острие прилетело ровно между глаз. Остальные, видя агрессивный настрой Тома, кинулись на него, но он схватил самого мелкого, который, к слову, был самый шустрый, и «повесил» его на вешалку прямо где-то в районе живота, отчего рог некогда африканского парнокопытного выпячивался прямо из-под футболки. Воспользовавшись получившейся заторможенностью остальных существ, Том рывком кинулся в зал, одним быстрым прыжком преодолев диван и кофейный столик, под которым лежала та самая винтовка Билла. Схватив ее, он понял, что сзади на него уже кто-то забрался. Том, что есть силы, тряхнул плечами, сбрасывая каскадера на пол. В теле он узнал ту самую, которая прятала за собой проворного ребенка. Недолго думая, он придавил ее к полу, наступив девушке на горло, а еще спустя пару секунд совладал с оружием и пустил первую пулю, которая пришлась даме в висок. Неожиданно резко для себя он схватил кочергу и за всей силы копьем кинул ее в летящую через диван девушку. Она рухнула на диван, непонимающе прикладывая к груди руку. Том успел вынуть эту ажурную арматуру и новым ударом всадить ее прямо в лицо девушки, пробивая голову насквозь. Том удивился своей ловкости, но этот его самодовольный восторг продлился ровно секунду, так как огромное тело парня прилетело откуда-то слева, отчего Том упал, выронив винтовку. Та откатилась к стене, и Том, страдальчески стоная, отпихнул парня, который уже впился в его ногу своей пастью. Том бил его, безрезультатно скребя когтями по паркету. Он с силой дернул ногу и приложил парня головой к столу, но это лишь на мгновение ослабило его хватку. Том чуть двинулся к оружию, но цепкие пальцы вновь обхватили его ногу, но что он громко зарычал. Он кинул на свою обузу мертвый взгляд, пытаясь изобразить ненависть, но тут же собрал все самообладание и рывком пододвинулся к стене. Когда острые зубы впились ему в бедро, он дотянулся до винтовки и, не глядя, стал палить по намертво прицепившемуся существу. 
Спустя пять-шесть выстрелов он понял, что теперь придавлен лишь весом ненавистного парня. Откинулся на пол, вкидывая с себя тело и ложась на пол, он отчаянно взвыл. Взвыл так, как не выл никогда. Он здесь, он существует, он защитил Билла от чужаков, нападавших на его дом. Убил их всех, не дал даже увидеть своего драгоценного мальчика, он сберег того, кто принадлежал только ему. Но зачем это? Почему он здесь, а Билл мертв? Так не должно было быть.
Том ругал себя, ненавидел, рвал на себе кожу, которая стягивалась от нанесенных в бою ран, выл, ревел, бил кулаками по холодному дереву, залитому черной вязкой жидкостью, он не знал, что делать. Спустя час Том успокоился, его одолела апатия ко всему. Вместе с этим пришло и осознание того, что они в городе все еще не одни, что кто-то все равно попытается напасть снова, кто-то вновь попытается заставить его делиться добычей. Но тело Билла не добыча, а, значит, Том должен беречь его. Он любит Билла. Пусть  не той любовью, о которой он раньше читал, пусть он уродлив и некрасив, пусть его любимый мертв, пусть их сердца не бьются, но Том все равно сохранил то чувство, ради которого еще в больнице противился приступам, ради того, чье имя кричал, когда тело сводила очередным ознобом и судорогой. 
Он снова спустился в подвал и остановился напротив клетки. Билл. Его мертвый Билл все также лежит, прислонившись спиной к стене. Том обессилено рухнул рядом, кладя голову на его колени. Он просто смотрел в стену, наслаждаясь этой близостью. Он снова представил, что они оба живы, сидят дома перед телеком, Том думает о чем-то своем, а Билл, отвлекшись от очередного тупого фильма, просто клюет носом, переставая перебирать тонкие косы Тома. Неожиданно резко Том встал. Билл мертв. Но Том должен беречь его.
Не видя ничего на своем пути, он закинул хрупкое тело себе на плечо и вышел из дома. Плевать на то, что было. Плевать на то, что они оба по-своему мертвы. Плевать на то, что на дороге стоят ошалевшие трупы и испуганно смотрят на Тома, который возвышается над ними ровно на голову. Он просто спустился вниз и пошел прямо по дороге, прижимая к себе того, ради кого он был и до сих пор готов сделать все. Пусть даже это будет немного больше, чем невозможно. 

